al al
al
al
al al
Yi p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p Pam Pam p p Pam Pam p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
Yi p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p  Pam p p Pam p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam Yoshi Pam p p p p p [
pom pom pom pom pom pom pom pom Pam
Music]
[Música]
Pam p p p p p p p pam pam pam p Pam Pam p Pam Pam p Pam Pam
Pam
p pom  pom Bom pom p pom
Pam p Pam Pam p pom pom Bom pom p pom
pom Bom pom p p p p p p p  p p p p p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pom Bom pom p p p p p p p p p p p p pam
p p [
pam pam pam pam pam pam pam p
Music]
[Música]
Yi yahi
Yi yahi
[Applause] [Music
[Aplausos]
]
[Música]
kinging P
kinging P
Yi
Yi
[Music]
[Música]
Kong
Kong
[Applause]
[Aplausos]
i
i
[Music]
[Música]
Good evening how are you friends How are
Buenas noches qué tal estáis amigos Cómo
we doing it sounds good Well you
andamos se escucha bien Bueno me habéis
caught me on telesalseo you caught me
pillado en telesalseo me habéis pillado
on telesalseo
en telesalseo
I was on my Sunday show with
estaba en mi programa del domingo con
Marina esnal When suddenly I started to
Marina esnal Cuando de repente ya empecé
get messages from people telling me ff
a tener mensajes de gente diciéndome ff
gemita He's opening live let's
gemita Está abriendo directo veremos a
see if he talks about Auron but really
ver si habla de auron pero yo realmente
when I was getting those messages
cuando me estaban llegando esos mensajes
what I automatically thought was he's
lo que he pensado automáticamente ha
not going to talk about Auron no way I mean no way it's
sido no va a hablar de auron ni de coña
going to be
o sea ni de putísima coña va a ser
live as if nothing was happening but
directo como si nada pasara pero
of course There's something that's that's that's
claro Hay algo que que le ha que le ha
surpassed no and and it has burst his
sobrepasado no y y le ha reventado las
desire to
ganas de de
talk,
hablar
I
yo
sincerely yesterday we were
sinceramente en el día de ayer estuvimos
talking about some
comentando algunas
things the victimhood card was a card that
cosas la carta del victimismo era una
we counted on okay that
carta con la que contábamos vale esa
card was obvious but the card that I
carta era evidente pero con la carta que
didn't count on was the
no contaba era con la del
abuse card you thought it was going to take
maltrato ustedes pensabais que iba a
so
tardar tan
little time here the
poco acá la carta del
abuse card you thought that but of
maltrato ustedes pensabais que pero
course feminism, the whole thing is usually
claro el feminismo todo el rollo ese
a card that is pulled
suele suele ser una carta que se saca
no but the abuse card like that pulling out
no pero la carta del maltrato así sacar
so quickly the abuse card was
tan rápido la carta del maltrato era
something that I
algo que yo
doubted what is expensive how nerve girl
dudaba quées caro qué descaro chica
gemita gemita
gemita gemita
so caught cheating on her and
tn trincado poniéndole los cuernos y
why so caught that if not to
porque tan trincado que si no a día de
this day she was still with him Hitting him with
hoy todavía estaba con él Pegándole
sticks at every moment deceiving even
tochos a cada momento engañando hasta a
your friend that come out or unless your friend
tu amiga que sal o a no ser que tu amiga
is an accomplice to the cheating that you put on
sea cómplice de los cuernos que tú pones
which could also be
que también podría ser
No man girl
No hombre chica
how caught cheating on her
que tan trincado poniéndole los cuernos
but let's go for it What happens is that the
pero vamos a saco Lo que pasa que ya la
last one in the last one what happens is that
última en la última lo que pasa es que
the friend hasn't had any explanation to give is  accomplice do you think that
la amiga es cómplice ustedes pensáis que
gabela knows about the infidelity all of
gabela conoce la infidelidad todas las
gemita's infidelities and has covered them up
infidelidades de gemita y las Ha tapado
by doing live streams saying gonza was the
haciendo directos diciendo gonza era la
psychologist who told her that she had to
psicóloga la que le decía que tenía que
play jokes no let's see if they are that good friends if she
gastar bromas no a ver si tan amigas son
knows no Of course if they are that good friends I mean do
si sabe no Claro si tan amigas son o sea
you see gonz vela capable of covering up
veis capaz a gonz vela de cubrir los
gemita's horns by doing live streams
cuernos de gemita haciendo directos
saying oh she's very crazy Gema is
diciendo ay está muy en chochi está Gema
very crazy finally throws a man at
muy en chochi por fin tira un hombre a
her
su
level what a nerve
altura qué morro
eh what a nerve but of course what I
eh qué morro pero claro a mí lo que lo
think is more nerve is that they cheat on her
que se me hace más de tener morro
a lot of
es le ponen los cuernos un montón de
times Javi just the day that
veces Javi justamente el día que te
they ban you from your manche dusts off the Sid
banean de tu manche desempolva los Sid
publicly inviting you to cenat you have to
invitando públicamente a cenat tienes
see what about B because we have to see
que ver lo del B porque tenemos que
you in the quid or if pissed off
verte en los quid o si cara cabreada
well but maybe I
bueno pero a lo mejor los juegos del
can do the squid games on
calamar lo puedo hacer en
YouTube maybe they can be done
YouTube a lo mejor se pueden hacer
YouTube
YouTube
family listen to me cloth cloth
familia escúchame
Hey by the way once again once
tela Oye por cierto una vez más una vez
again my exclusive is confirmed not another
más Se confirma mi exclusiva no otra
exclusive that We
exclusiva que
confirm  another exclusive that we
Confirmamos otra exclusiva que
confirm
Confirmamos
family for those who don't know what I
familia para el que no sepa de qué os
'm talking about because you're coming in
estoy hablando porque estáis entrando
today because of this topic
hoy por este tema
By the way, I have yesterday's thumbnail up
Por cierto tengo puesta la miniatura de
luare you can ask aiden to
ayer luare le puedes pedir aiden que
put
ponga la miniatura de
today's thumbnail One of our latest exclusives is confirmed
hoy Se confirma una de nuestras últimas
eh for those who don't know what we're
exclusivas eh para el que no sepa de lo
talking about This is my
que estamos hablando Este es mi can
main can Okay and exactly three
principal Ok y hace exactamente tres
weeks ago here it is this one that I'm
semanas aquí lo tenéis este que os estoy
covering you up me here with me with me you see me
tapando yo aquí conmig conmigo me ves
there with the glasses Ah Wait for me I'm going to move for
ahí con la gafa Ah Espérame Me voy a
a moment
quitar yo un momento
look at this one that says we know this was
mira este que pone lo sabemos esto fue
an exclusive that I gave where I told you
una exclusiva que di donde os contaba
everything days later A couple of days after
todo días después Un par de días después
having given the exclusive about
de haber dado la exclusiva del divorcio
Ari Game Play and Juan
de Ari Game Play y Juan
Guarnizo's divorce days later I mean the
guarnizo días después O sea d la
exclusive about Juan Guarnizo and Ari
exclusiva de Juan guarnizo y Ari
Gameplays and then I gave you the exclusive about
Gameplays y luego os di la exclusiva de
everything that was going on with Gemita
todo lo que estaba pasando con gemita
a lot of people jumped on me saying
mucha gente se me echó encima diciéndome
nonsense eh a lot of people jumped
tonterías eh mucha gente se me echó
on me saying nonsense Three weeks
encima diciéndome tontería Tres semanas
later flying with the exclusives no no
después volando con las exclusivas no no
no but you also have to be very stupid I
no pero también hay que ser mu tonto o
mean when I give an exclusive  it's always
sea cuando yo doy una exclusiva siempre
because it is like that it is fulfilled or rather without
es porque es así se cumple o sea sin
more Abi is going to justify Gemita well
más Abi va a justificar a gemita bueno
Abi is a special case
Abi es un caso aparte
when I give you an exclusive for something
cuando yo os doy una exclusiva por algo
and it is always confirmed So if you had been
y siempre Se confirma Entonces si
subscribed to my channels
hubieseis estado suscritos a mis canales
you would have found out Three weeks ago
os hubieseis enterado Hace tres semanas
what is
de lo que está hoy
viral today so so go here to the
viral así que así que iros aquí al Canal
main Channel Javi Oliveira everyone who is
principal Javi oliveira todo el que est
here right now in the live while we are
ahora mismo aquí en el directo mientras
going to react to what
que vamos a reaccionar a lo que ha dicho
Gemita said go to the main Channel Jav
gemita iros al Canal principal jav
Oliveira
oliveira
And
Y
subscribe Javi cannot exist without the
suscribiros Javi no puede existir sin el
gossip and the gossip without Javi very good very
salseo ni el salseo sin Javi muy buena
good that pap
muy buena esa pap
horno but Gema has suffered a lot yes yes
horno pero Gema ha sufrio mucho sí sí
Gema has suffered a lot today eh But
Gema ha sufrio muchísimo hoy eh Pero
well for me let's see let's start
bueno a mí a mí a ver vamos a empezar a
reacting to things ok I have the
reaccionar a las cosas ok tengo aquí el
clip of Gemita here to start watching it Okay I
clip de gema para empezar a verlo Vale
have the clip of Gemita here to start
tengo aquí el clip de gema para empezar
watching her cry without
a verla llorar sin
tears for me there is something that really makes
lágrimas a mí hay algo que que de verdad
me very angry and that is that they pull out the
me indigna mucho y es que se saque la
victimhood card and the
carta del victimismo y la carta de la
violence card and the machismo card and
violencia y la carta del machismo y la
the  feminism and now she's
carta del feminismo y ahora est
insinuating abuse when they've put you
insinuando un maltrato cuando te han
eh They've put you in a very elegant way
eh Te han puesto de manera muy elegante
gemita of what of what of what you
gemita de lo que de lo que de lo que
are I mean really
eres o sea realmente
and what
e se podría describir mucho peor lo que
Gemita has done with Auron could be described much worse I already told you
gemita ha hecho con auron ya os lo dije
yesterday I don't know if so much with Gref but with
ayer No sé si tanto con gref pero con
Auron it has been eh a [ __ ] great with
auron ha sido eh una putísima pasada con
Auron it has been a [ __ ] great I mean he
auron ha sido una putísima pasada o sea
has cheated on her a few
le ha puesto los cuernos unas cuantas de
times until one of the times
veces hasta que en una de las ocasiones
well he couldn't deny it yes yes yes on
pues no lo ha podido negar si si si en
the last occasion the time they
la última ocasión en la vez que le
caught him he could have denied it he denies it
pillan lo hubiese podido negar lo niega
too he denies it too and to this day he
también lo niega también y a día de hoy
would be with Auron in [ __ ] imo
estaría con auron en [__] imo
sharing Instagram photos with him
compartiendo fotos de Instagram con él
uploading posts together gaining
subiendo publicaciones juntos ganando
followers therefore
seguidores por lo tanto
okay And the other one without knowing it is crazy
vale Y el otro sin saberlo es de locos
no no crazy is not crazy It's that
no no de locos no es de locos Es que
this girl did a live today
esta chica te hag hoy un directo
crying without tears when would she be
llorando sin lágrimas cuando estaría
doing that If they hadn't caught her
haciendo eso Si no la hubieran pillado
but I'm telling you more and I'm telling you the
pero es que te digo más y y te lo digo
truth I mean infinitely worse is
de verdad O sea infinitamente peor es
that this
que est
girl is like this today
chica está hoy así
because because she wanted  okay so
porque porque ha querido vale o sea
because she wanted to because she could have
porque ha querido porque ella podía
come back from this break
haber vuelto de este descanso
HM just like that without mentioning anything
HM sin sin más sin haber mencionado nada
but on top of that she came back
pero es que encima ha vuelto
joking around I mean Auro made a
cachondeando o sea Auro hizo un
statement he did a live stream in a very
comunicado hizo un directo de manera muy
brief way saying that yes it hadn't
escueta diciendo que sí que no había
worked out that nothing was happening and that each
funcionado que no pasaba nada y que cada
one went their own way and calmly okay he
uno por su lado y tranquilamente vale él
he didn't want to throw [ __ ] at her because he
él no le quiso tirar [__] porque él
said that that how was he going to say
decía que que que cómo iba a a contar
anything so that all the [ __ ] would fall on him and
nada para que le cayera toda la [__] y
feel bad or whatever not a
sentirse mal o lo que sea no un
gentleman a gentleman and he takes this chick
caballero un caballero y coge esta pava
and appears live the other day
y aparece en directo el otro día
saying that his psychologist has
diciendo que su psicóloga le ha
recommended him to laugh at the laugh at the
recomendado reírse de la reírse de la
infidelity and it's like what are you going on what what what [ __ ]
infidelidad y es como de qué vas
psychologist has
que qué qué qué puñetera psicóloga te ha
recommended that you make fun of the
recomendado que te cachondeas de la
infidelity that you do to the
infidelidad que tú le haces al
other and the other one's
otro y el otro
screwed I mean you do a live stream but
[__] o sea haces un directo pero
look at you how shameless you are you do a live
fíjate tú la poca vergüenza haces un
stream joking around horns that you put on
directo cachondeos cuernos que tú pones
While the other one is in the [ __ ]
Mientras que el otro está en la [__]
[ __ ] the other one in the [ __ ] and you're
[__] el otro en la [__] y tú
making fun
cachondeando
And on top of that same live stream  pava
Y encima en ese mismo directo la pava
grabbed it and said I'm not going to deny anything
cogió y dijo no voy a desmentir nada de
that's been said about me referring to
lo que se ha dicho de mí refiriéndose a
my exclusive I'm surely not going to
mi exclusiva seguramente no voy a
deny anything because why why
desmentir nada porque para qué para qué
only Auron and I know what happened
solo auron y yo sabemos lo que ha pasado
no no no knows Med knows half of Andorra
no no lo sabe Med lo sabe media andorra
gemita p a kiss half of Andorra knows what's
gemita p un beso lo sabe medio andorra
going on is that you cheated on him
lo que ha pasa que le has puesto los
but come on Because he ran out of
cuernos pero vamos Porque ya no tenía
holes in his head
más huecos en la cabeza
but on top of that only he and I
pero es que encima encima solo él y yo
know what happened like the
sabemos lo que ha pasado como que el
other one was going for her the other one grabbed it came out and
otro la iba el otro ha cogido ha salido
said
ha dicho
No you did this to me you
No tú me has hecho esto me has hecho
hurt me a lot it wasn't just an infidelity there were
daño no fue solo una infelidad fueron
three of
tres las que
you reading you are finding out today
lean ustedes os estáis enterando hoy
you are finding out today because
ustedes os estáis enterando hoy porque
you are simple internet users
sois unos simples usuarios de internet
my subscribers my subscribers of both the
mis suscriptores mis suscriptores tanto
main Channel and this channel have
del Canal principal como de este canal
known for three weeks
lo saben desde hace tres semanas
creature look here it is
criatura mira aquí lo
okay here it is the followers
tiene vale aquí lo tienen los seguidores
of my channel Look at Gemita's deception
de mi canal Mira El engaño de gemita
gref I was also a victim okay so gref
gref también fui víctima vale o sea gref
sent her some messages so you are
le mandó unos mensajes o sea sois unos
simple internet users subscribe
simples usuarios de internet suscribiros
to this channel and my main channel  Javi
a este canal y a mi canal principal Javi
oliveira my truth our truth gem Yes
oliveira mi verdad nuestra verdad gem Sí
yes the truth the truth of everything niar at
sí la verdad la verdad de todo niar en
its hottest moment bis does this
su momento más picant bis hace esto
exactly exactly me from Ari I only
exactamente exactamente yo de Ari Solo
have one confirmed
tengo confirmada
me from Ari I only have one confirmed
una yo de Ari Solo tengo confirmada
very strong also very strong but
una muy fuerte también muy fuerte pero
well let's leave it for today she's not
bueno vamos a dejar para que hoy no está
here Today she's
aquí Hoy está
enita so what's happening are you
enita entonces qué pasa que estáis
surprised because today It's confirmed what I
sorprendidos porque hoy Se confirma lo
told you sa TR weeks if you
que os dije sais TR semanas si
were subscribed here subscribe
estuvierais suscritos aquí suscribiros
activate notifications follow me on
activar las notificaciones seguirme en
Twitter Instagram and you'll know before
Twitter Instagram y lo sabréis antes que
anyone else don't tell you later somewhere else
nadie que no os lo cuenten luego en otro
when everything explodes my intention
lado cuando ya todo explota mi intención
is not to convince anyone of anything it's to
no es convencer a nadie de nada es
give my version of a story that if it had been up to
dar mi versión de una historia que si
me it would never never have
hubiese sido por mí nunca nunca hubiese
been public domain I hope dasas
sido de dominio público Espero que dasas
makes a video start
le haga un vídeo inicie
funa that video It's about to be
funa ese vídeo Está a punto de
published if it catches us here live we
publicarse si nos pilla aquí en directo
see it it would never have
lo vemos nunca habría
been something
sido algo
mediatic but but I feel forced to
mediático pero pero me veo forzada
do it
hacerlo
Yeah her
Ajá se la ha recomendado su
psychologist recommended it to her So having
psicóloga Así
said that, I'm
que dicho esto
going to talk about my relationship with
em voy a hablar sobre mi relación con
Ral the first thing I want to say is that
Raúl lo primero que quiero decir es que
Ral and
Raúl y
I, I mean I have loved Ral very much  just
yo o sea yo he querido mucho a Raúl
like I know that he has
igual que que sé que él también me ha
loved me too you have seen we have
querido a mí lo habéis visto hemos
shared a very small part of
compartido una muy pequeña parte de de
what
lo que ha
our relationship has been but eh the same ones
sido nuestra relación pero eh las mismas
me that look it hasn't even been going on for a minute and
yo que ya mira no lleva ni un minuto y
ADO you look expensive if you cheat on
ADO quedes caro si le pones los cuernos
a person
a una persona en lo
first in the beautiful because I can
primero en lo bonito porque yo puedo
understand there are situations eh in
entender hay hay situaciones eh en la
life there are situations okay I could
vida hay situaciones vale Yo podría ser
surely be your father apart from being the
seguramente vuestro padre aparte de
grandfather of gossip okay there may be
abuelo del salseo vale se pueden dar
cases in which gita edit
casos en los que gita edit
2.0 no it has nothing to do with it has nothing to do with it
2.0 no no tiene nada que ver no tiene
eh there are situations when
nada que ver eh hay situaciones cuando
you are starting the relationship in which you have
tú estás empezando la relación en la que
just cut off another relationship
acabas de cortar otra relación
eh those people who overlap a little
eh esas personas que se solapan un poco
no even no Or you don't know that it will go
no incluso no O no sabes que va a llegar
that far I am the defender of
tan lejos soy la defensora de plaits
lost plaits Mr. Javi you are the judge my client
perdidos señor Javi eres juez mi clienta
is not making fun of infidelity she is
no se está burlando de la infidelidad se
flying off the funa about infidelity what is
vuela de la funa sobre infidelidad qué
she
es lo que ella está
suffering come on man Uh go dislike the
sufriendo venga hombre Uh ve dislike al
comment family dislike that super
comentario familia dislike a ese super
chat dislike girl bad excuse
chat dislike chavala excusa mala excusa
very bad excuse Let's see that's what I'm telling you okay Yes
malísima A ver es lo que os digo vale Sí
true  that there are times when you
que verdad que hay ocasiones en las que
're starting a relationship when you're
cuando estás comenzando una relación
young These people aren't that
siendo joven Esta gente ya no son tan
young either J a kiss
joven tampoco J un beso
ehes you can make mistakes you can make
ehes puedes cometer error puedes cometer
mistakes because maybe you're just hanging around
errores porque a lo mejor estás de rollo
and you don't know that the relationship is going to
y no sabes que la relación luego va a
go so far and turn into
llegar tan lejos y se va a convertir en
something serious or at first you don't fall in love
algo serio o al principio no te enamoras
then you fall in love you know You I don't know a thousand
luego te enamoras sabes Te no sé mil
things okay or that it's overlapping with a
cosas vale o que esté solapando con una
previous relationship and things happen no but
relación anterior y pasen cosas no pero
these people weren't overlapping any
esta gente no estaban solapando ninguna
relationship they weren't alone they were in the
relación no estaban sol estaban en lo
most beautiful it was supposed to not I mean if the
más bonito se suponía no O sea si la
relationship was strong and
relación era lo suficientemente fuerte y
beautiful enough to be uploading
bonita como para estar subiendo
posts together on their
publicaciones juntos en su cuenta de
Instagram account it was beautiful enough
Instagram era lo suficientemente bonita
for them not to cheat on them
para que no le pongan los cuernos
dude I mean how can you have the nerve to
colega o sea cómo puedes tener morro a
more look at you the nerve eh look at you the
más fíjate tú el morro eh fíjate tú el
nerve eh
morro eh
HM How are you like to be
HM Cómo vas o sea a estar
publicly starting a relationship with
públicamente iniciando una relación con
Auron Play
auron Play
Auron
auron
Play and you're
Play y estés poniendo
cheating I mean because if it were that you're
cuernos o sea porque si fuera que estás
with a Random who is but no not
con un Random que está pero no no todo
everyone publicly knows that you're
el mundo públicamente sabes que estás
with
con
Auron And you're Endo horn girl
auron Y estás Endo cuerno chica
gemita you haven't  I loved Auron very much,
gemita tú no has querido mucho a auron
you have loved Auron's numbers very much,
tú has querido mucho los números de
our relationship, but eh, the
auron nuestra relación pero eh las
same people who hate me today, you
mismas personas que a día de hoy me
were witnesses to the
odiáis antes fuisteis testigos de del
good that we did, the changes for the
bien que nos hicimos de los cambios a
better that were made, and you told me
mejor que que se hicieron y me decíais
nice things about it, but the reality
cosas bonitas por ello pero la realidad
is that Ral and I, no, we have not loved each other well,
es que Raúl y yo no no nos hemos querido
no, we have not believed in each other well, neither
bien no no nos hemos creído bien ninguno
of us, I
de los dos
can't, beautiful genius, the same genius,
el no puedo geni hermoso igual genita
scripted staging, I can't, to this day, he is still
guionizada no puedo a día de hoy sigue
traumatized, a kiss,
con traumas un beso
sender,
sender
Auron and I have not loved each other well,
auron y yo no nos hemos querido bien
man, if you're sleeping with 28
hombre si te estás enrollando con 28
while you're with him, then
mientras que estás con él pues
obviously you haven't loved him well, no,
evidentemente no lo has querido bien no
the problem is not that the problem is not
el problema no es que el problema no es
that you're sleeping with 28 at the same time,
que te estés enrollando con 28 a la vez
the problem is that your friend comes out
el problema es que tu amiga sale
saying that you're very crazy, that
diciendo que tú estás muy en chochi que
you're very crazy and that you've finally
tú estás muy en chochi y que por fin has
found a man who deserves you, so
encontrado a un hombre que te merece o
therefore, if your friend is
sea por lo tanto si tu amiga está
saying that, it's because she approves of the
diciendo eso es porque aprueba a la
person you're with. Starting with
persona con la que estás Empezando por
why, because you think she was with
qué porque crees que haya estado con
Auron for  to pick on gref no no no no
auron para picar a gref no no no no lo
what happens is that it is very eh well very
que pasa que es muy Eh bueno muy
beneficial for our work to go out
beneficioso para nuestro trabajo salir
with such a famous person liora vibes
con una persona tan famosa liora vibes
has nothing to do with Li sicora I
no tiene nada que ver con Li sicora o
mean you are mixing stories and you
sea estáis mezclando historias y os
think that all the horns are
creéis que todo lo que sean cuernos son
the same stories they are not the same
las mismas historias no son las mismas
stories here the issue is very different
historias aquí el tema es muy diferente
This is not an Ari Gameplay okay This is not
Esto no es una Ari Gameplay vale Esto no
a Lia sicora This is not a Lali no
es una Lia sicora Esto no es una Lali no
no each story has its own
no cada historia tiene su su movida
different move this is a girl who starts
diferente esto es una chica que empieza
dating a guy who has never been
a salir con un tío que no le ha
interested in her [ __ ] life okay nor
interesado nunca en la [__] vida vale ni
is he the type of person she has
es el tipo de personas con el que ha
ever dated And suddenly she starts
salido nunca Y de repente empieza a
sharing posts with him eh to
compartir publicaciones con él eh a
upload photos together on Instagram but
subir fotos juntos en el Instagram pero
with shared publication Not just a
con publicación compartida No solo una
tag no no shared publication
etiqueta no no publicación compartida
okay she starts to have a space in a
vale empieza a tener un hueco en un
lot of communities and to sucar to be seen
montón de comunidades y a sucar a verse
everywhere with the exposure that this
en todos lados con la exposición que eso
requires and it turns out she beats him in a
requiere y resulta le gana a
pinch of course I think it has nothing to
pique claro creo que no tiene nada que
do with what a mix eh all the all the
ver que mezcla eh todas las todas las
infidelities are not they do not have the same
infidelidades no son no tienen el mismo
context infidelity can occur
contexto una infidelidad se puede dar
for many reasons  even because Hey
por muchos motivos incluso porque Oye
because you're wrong because you're in a
porque te equivoques porque estés en un
moment of anger in a crisis with your
momento de cabreo en una crisis de tu
partner and I don't know there are many
pareja e yo que sé hay muchos contextos
different contexts this has nothing to do with it
diferentes esto no tiene nada que ver
this is a chick that what she
esto es una pava que lo que la ha
called Auron Play is that she is Auron
llamado de auron Play es que es auron
Play okay so I mean if you're chi you don't
Play vale o sea si tú estás chi a ti no
get anyone else's attention because you
te llama la atención más nadie porque tú
're Looking forward to the time to see
estás Deseando que llegue la hora de ver
the person you're in chochi with
a la persona con la que estás en chochi
the one who was in chochi is him the one who
el que estaba en chochi es él el que
was in chochi is him and the chick grabs you
estaba en chochi es él y te coge la tía
and opens a live stream after having
y te abre un directo después de haberse
made fun of her previous live stream about the
cachondeo en su directo anterior de la
infidelity now she opens a live stream
infidelidad ahora te abre un directo
saying that he hasn't been
diciendo que él tampoco ha sido
good either What are you telling me
bueno A qué me estás contando
that no Look, Auron didn't behave badly with
que no Mira auron no se portaba mal con
her, Auron it's a lie that he behaved badly
ella auron es mentira que se portara mal
with
con
her
ella
because her friend comes out saying that he's a
porque su amiga sale diciendo que es un
guy at her level I finally found a
tío a su altura por fin he encontrado un
guy at her level
tío a su altura
if Gemita had any indication that
si gemita tuviera algún indicio de que
Auron isn't behaving well Gemita wouldn't
auron no se está portando bien gemita no
come out saying that she finally found
saldría decir que por fin ha encontrado
a guy at her
un tío a su
level Gemita that  gabela gabela gemita
altura gemita eso gabela gabela gemita
Crocodile tears crocodile a
Lágrimas de cocodrilo cocodrilo un
kiss Thank you very much
beso Muchas
mondongo the beginning of the
mondongo el inicio de laa
complicated because we are two
complicado por porque somos dos personas
very different people in way of being and in way
muy distintas en forma de ser y en forma
of
de
thinking the beginning of the relationship was very
pensar el inicio de la relación era muy
complicated because we are two very
complicado porque somos dos personas muy
different people in our way of thinking
distintas en nuestra manera de pensar
because you were not interested in auron nor
porque a ti no te interesaba auron ni te
would you have noticed auron in life he
hubieras fijado en auron en la vida no
is not your type let's see if you go
es tu tipo vamos a ver si tú vas
seeing if you go seeing the type of
viendo si tú vas viendo el tipo de
guys you hook up with emit
chavales con los que se enrollas emita
auron Play no it's not in that
auron Play no no está en ese
Target What does
Target Qué significa
mondongo mean and in that beginning we both
mondongo y en ese inicio los dos
manage things well well very bad okay very
gestionamos cosas pues pues pues muy mal
very bad there was a
vale muy muy mal hubo un
moment in that beginning when we
momento en ese principio de que
started talking to get to know each other to
empezamos a hablar a conocer nos a
stay in which there came a point
quedar en el que llegó un punto en el
where I
que yo
said I don't know why your messages aren't coming through one I
dije no sé por qué no se dan tus
told him that until he closed I
un le dije que hasta que no cerrase O
mean when we were getting to know each other there came
sea cuando estábamos conociéndonos llegó
a moment when there
un momento en el
were things in his past that I
que había cosas de su pasado que yo
needed him to close
necesitaba que que cerrase
damn this is bigger than you
[__] esto es más gordo de lo que
thought let's
pensabais
see I'm going to tell you as I can
a ver voy a deciros lo como pueda
tell you what's
deciros lo
worth the thing is that Auron is
vale la movida es que auron es
eh For me Maybe you guys are going to
eh Para mí A lo mejor ustedes Vais a
think something
pensar otra cosa
different for
diferente para
me he's a
mí es un
good-natured guy
bonachón
and unfaithful and jealous because of his friendship with Vin
y infiel y celosa por la amistad con vin
no that's not the way it's going but yes a
no no van por ahí los tiros pero sí un
little bit in love with Auron Play not
poco también enamorada de auron Play no
with Ral Yes yes yes yes I
de Raúl Eso sí eso sí eso sí estoy yo de
agree
acuerdo
Ana let's see this is something that
Ana a ver esto ya es una cosa que
evidently belongs to privacy And
pertenece evidentemente a la intimidad Y
what Ral feels like
a lo que a Raúl le salga de la [__] de
doing with his life and with his relationships
hacer con su vida y con sus relaciones
no eh Auron is a good-natured guy And so what
no eh auron es un bonachón Y entonces lo
I get this I haven't
que a mí me me llega esto no lo tengo
confirmed okay but what I
confirmado vale pero a mí lo que me
get is that Auron even having broken up
llega es que auron aú habiendo cortado
with Billin maintains a
con billin pues mantiene una relación
good relationship in the sense that he even
buena en el sentido incluso de que la
helps her with some things I don't know exactly the
ayuda en algunas cosas no sé exactamente
Dallas video is coming out Yes yes the
se viene vídeo de Dallas Sí sí el vídeo
Dallas video comes out today okay I mean he helps her I do
de Dallas sale hoy vale o sea le ayuda
n't know exactly what But look at this
No sé exactamente el qué Pero mira esto
you have to realize one thing
tenéis que daros cuenta de de una cosa
Okay Auron didn't want to burn Gemita
Vale auron no ha querido quemar a gemita
in fact he was very careful
de hecho ha tenido mucho cuidado a la
when announcing the breakup  because I said
hora de anunciar la ruptura porque decía
how the [ __ ] do I say now that this girl
cómo [__] digo yo ahora que esta tía me
has cheated on me 8000 times no I mean she
ha puesto 8000 cuernos no O sea eso no
never wanted to tell that she hasn't
lo ha querido é contar nunca no lo ha
done it she already did it yesterday because okay And
hecho ya lo hizo ayer porque tal vale Y
neither eh Because for me it was too
tampoco eh Porque para mí fue demasiado
lukewarm when he breaks up with
tibio cuando él corta con
billin he hides it from his
billin lo oculta a sus
followers he puts her on Twitch he helps her on
seguidores la mete en Twitch la ayuda en
Twitch and when he makes sure more or less
Twitch y cuando se asegura más o menos
that the girl can sustain herself on Twitch
que la chica se puede sostener en Twitch
then he announces their breakup What is it that
entonces anuncia su ruptura Qué es lo
happens well it seems they tell me
qué pasa pues que se ve se a mí me dicen
that auron helps would help villin
que auron ayuda ayudaría a villin a día
today with things I don't know what things I don't know if it
de hoy con cosas no sé qué cosas no sé
will be financially Sara a kiss Javi
si será económicamente Sara un beso Javi
the most handsome on YouTube I don't deny it I'm
el más guapo de YouTube no te lo niego
not going to deny it Sara It's
no te lo voy a negar Sara Es
obvious
evidente
eh I don't know to what extent it is
eh No sé hasta qué punto es
and I don't know to what extent it is true I have
e no sé hasta qué punto es verdad esto
not confirmed this okay If I
no lo tengo confirmado vale Si no os lo
hadn't given it to you as an exclusive eh but there is
hubiera dado como una exclusiva eh pero
something that auron helps
hay algo que en lo que auron ayuda
villin with I don't know if it is
villin no sé si es
financially For example I saw that
económicamente Por ejemplo yo vi que
auron promoted villin's new boyfriend
auron al nuevo novio de villin le
his fitness business not
promocionó su negocio este de fitness no
what he has So I don't know but  I think that
que tiene Entonces no sé pero creo que
gemita is referring to here
gemita aquí a lo que se está refiriendo
if you want to start a
es a eso es a si quieres empezar una
relationship with me you have to
relación conmigo tienes que cortar
completely cut off everything that links you the
completamente con todo lo que te vincule
tripe meme refers to an
el meme de mondongo se refiere a una
internet trend in which
tendencia en internet en la que se usa
the word tripe is used in an exaggerated
la palabra mondongo de manera exagerada
or humorous way outside of its
o humorística fuera de su contexto
usual context as food it often appears
habitual como alimento a menudo aparece
in videos or images where the
en videos o imágenes donde se repite la
word
palabra
tripe is repeated yeah but it's not that
mondongo ya pero es que tampoco es que
I care but thanks but
me importe pero gracias pero
thanks so that's where the shots go
gracias entonces por ahí van los tiros
gemita would be demanding auron to
sea gemita le estaría exigiendo auron
cut off whatever continues to tie him to
cortase lo que le continuase a día de
this day to
hoy atando a
vi well
ví bueno
eh well
Eh bueno
and when I told her
y y cuando le dije
that well basically she had to
que que bueno básicamente tenía que
close things from her past and I told her
cerrar cosas de su pasado y y le dije
that until that she is a toxic
que hasta que que es una tóxica de
textbook
manual
go see I understand that part I
vaya a ver la entiendo esa parte la
understand it from gemita if I tell you
entiendo por parte de gemita si os digo
the
la
truth no To what extent you have the
verdad no Hasta qué punto Tú tienes
right to get involved in
derecho de meterte en
that but I understand her because of course one
eso pero la entiendo porque claro una
thing is that you have
cosa es que tú tengas
children with your
hijos con tu
ex but another thing is that there are no children
ex pero otra cosa es que no haya hijos
involved or anything and you still have
de por medio ni nada Y todavía tengas
something that links you to her So
algo que te vincule con ella Entonces
by  there I understand gemita eh And this is going to
por ahí entiendo a gemita eh Y esto va a
explode Eh This is going to explode
explotar Eh Esto va a explotar
Eh This is going to explode na the mondongo thing
Eh Esto va a explotar na lo de mondongo
is a meme from the necro community I think they
es un meme de la comunidad de necro creo
confused you with him because you
que te confundieron con él porque los
are both grandparents x de cangrejo
dos son abuelos x de cangrejo
mea I've been seeing you since I had 10k subscribers and
mea te veo desde que tenía 10k subs y
after the debate with Ricky I feel like
después del debate con Ricky me apetece
sending you this don't lose your temper
enviarte esto no pierdas los nervios
even if they mention the most beautiful thing
aunque te mencionen lo más bonito que
you have greetings and to your children who
tienes un saludo y a tus hijos que
maybe you will put my videos on at school
quizás les pongas mis vídeos en el cole
a hug Who are you who are you I haven't
un abrazo Quién eres quién eres no me he
seen the name I have the statement from
visto el nombre tengo la declaración de
the sexologist about the breakup of auron and
la sexóloga sobre la ruptura de auron y
gemita tomorrow is coming
gemita mañana se viene
death well filter it before giving it you
muer pues filtram la antes de darla tú
filter it on an important account like
filtral en una cuenta importante como la
mine
mía
eh Who who told me that let's see I
eh Quién quién me ha dicho eso a ver yo
never lose my temper never ever you
no pierdo los nervios nunca jamá nunca
see me lose my temper When I say
me veis perder Los nervios Cuando digo
something strong and when I warn of something
algo fuerte y cuando aviso de algo
strong it's not no no it's not under nerves eh I
fuerte no es no no es bajo nervios eh lo
say it with all the calmness I have already
digo con toda la tranquilidad ya lo he
repeated it that would not happen well Between him
repetido eso no ocurriese pues Entre él
and me no no  we were going no, I wasn't going to advance
y yo no no íbamos no no iba a avanzar
absolutely nothing okay that the
absolutamente nada vale que que la
story stayed there until until he
historia se quedaba ahí hasta que hasta
closed that's that
que cerrase es esa
story my shitty management was that
historia mi gestión de [__] fue que en
instead of waiting and believing that yes, he would
vez de esperar y creer que sí que lo lo
do it nauf nauter Play
lo haría nauf nauter Play
mondongo I hooked up with another person
mondongo yo me Li con otra persona a las
Bad things always happen to good people
malas
[ __ ] it was that instead of waiting and believing
[__] fue que en vez de esperar y creer
that yes, he would do it, I
que sí que lo lo lo lo
hooked up with another person this makes
haría yo me lié con otra persona tiene
a lot of sense eh Let's see wait wait wait
mucho sentido esto eh A ver espera
because this because this is
Espera espera porque esto porque esto es
fabric eh wait until he closed That that
tela eh espera hasta que él cerrase Esa
story my shitty management was that
historia mi gestión de [__] fue que en
instead of waiting and believing that yes, he would do it
vez de esperar y creer que sí que lo lo
watch out viewers all leave your
ía ojo los espectadores todos a dejar su
like and become a
like y hacerse
member it would be very nice if we reached
miembro sería muy bonito que llegáramos
6000 members today with so many
a los 6000 miembros hoy con tantos
viewers
espectadores
right remind you all that if you
verdad recordaros a todos que si os
like gossip and want to support this
gusta el chisme y queréis apoyar este
channel you have a little button
canal tenéis por ahí un un botoncillo
down there with which you can give a
abajo con el que podéis regalar un
member each and and we can reach
miembro cada uno y y podemos llegar a
6000 members that we are looking forward to
los 6000 miembros que estamos deseando
man I mean With what the [ __ ] With what
llegar tío o sea Con qué [__] Con qué
grapefruit are you saying  this with total
pomelo dices esto con total
tranquility or in other words at what moment with
tranquilidad o sea en qué momento con
total tranquility you say Well look I
total tranquilidad dices Pues mira yo
had a very nice relationship with him
tenía una relación muy bonita con él
okay I was we were in chochis
vale Yo estaba estábamos en chochis
we were in chochis So I asked him to
estábamos en chochis Entonces yo le pedí
close this episode with his ex and
que cerrara este episodio con su ex y
while I waited and no well I slept
mientras que esperaba y no pues me tiré
with a guy what the [ __ ] I
a un tío qué [__]
mean what the [ __ ] is
O sea qué [__] es
that but it's that he said it has
eso pero es que la ha dicho se ha
become so normal not shitty management he
quedado tan normal no gestión de [__]
called it
llamado gestión de
shitty management I can't
[__] yo no puedo
eh
eh gestión de
shitty management I'm with another
[__] yo pel con otra
person and when he showed me that I was
persona y cuando me demostró que me
wrong and we decided to continue getting to
equivocaba y decidimos el seguir
know each other if we get back together I didn't I
conociendo si lo retomamos todo yo no no
wasn't brave okay I wasn't brave and I did
fui valiente vale Yo no fui Valiente y
n't tell him what had happened with that
no le conté lo que había pasado con esa
person and during the relationship I have let
persona y durante la relación he dejado
manipulative behavior go
pasar comportamientos de manipulación
because I thought that I deserved it since I had
porque pensaba que me los merecía ya que
done something wrong and I hadn't
sí que había hecho algo malo y no se lo
told him until I told him
contado hasta que se lo conté
On the other hand, further into the
Por otra parte más entrada en la
relationship, having been dating for a few months, I
relación llevando unos meses quedando
had flirtatious conversations with a
tuve conversaciones de tonteo con una
person with whom I told you there were
persona con la que os lo dije fueron
several
varios
horns there were several horns I gave it to you G
cuernos fueron varios cuernos os lo di G
exclusive confirmed family exclusive
exclusiva confirmada familia exclusiva
confirmed
confirmada
suck my dick  the thing about the community notes you guys are
chuparme el [__] lo de las notas de la
[ __ ] annoying and [ __ ]
que sois unos [__] pesados y unos [__]
crybabies that notes are not for that
llorones que las notas no están para
you [ __ ] community notes dude
os las [__] notas de la comunidad tío
every time I give a [ __ ] exclusive you guys
cada vez que doy una [__] exclusiva se
start giving me notes crying no no no it
ponen a ponerme notas yorando no no no
's not confirmed that it's an exclusive of mine
está confirmado que es una exclusiva mía
[ __ ] I said it look at the live
[__] lo dije miraros el directo
maybe TR weeks I said it gemita I gave her
quizá TR semanas lo dije gemita le puse
a few horns and she also
unos cuantos de cuern y a gres también
made a move on gres eh she also
le hizo una movida eh a gret también le
made a move on gret the thing is that gr yes it's
hizo una movida lo que pasa es que gr sí
true that I think she also messed up
que es verdad que creo que también metio
in some things okay
la pata en alguna en alguna cosilla vale
But you can also see her
Pero a también se le ve sobreactuado las
tears overacting It's not that she doesn't have tears No she
lágrimas No es que no tiene lágrimas No
can't overact her tears because there are
no puede sobreactuar las lágrimas porque
no
no hay
tears everyone put it in
lágrimas todo el mundo pongan en el chat
Javi's chat and say
de Javi y que digan
mondongo subscribe to Javi's Channel
mondongo suscríbanse al Canal de Javi
so you can find out about gossip or
para que se enteren del chisme o del
gossip and remember to become members long
salseo y recuerden hacerse miembros que
live the salsera remember to share
viva la salsería recuerden compartir el
Javi's live give it a like and
directo de Javi darle like y
subscribe a kiss Thank you very much and
suscribiros un beso Muchas gracias y
whoever wants to reward my exclusive, give away
quien quiera premiar mi exclusiva que
a member, a member is worth 1 euro,
regale un miembre vale un miembre 1 euro
cuno they are not horns it's called managing
cuno no son cuernos se llama gestionar
the handles managing it badly says the
las asas gestionarlo mal dice la
aunt a member if you want to applaud the
tía un miembro si queréis aplaudir la
exclusive a member
exclusiva un miembro
what a nerve I don't understand what the
qué morro no entiendo que tendrá que ver
tripe has to do with this topic this chat is
el mondongo con este tema este chat es
art patimongo thumb up calm down
arte patimongo pulgar hacia arri calmar
a bit let's go we have to watch the
un poco vamos que tenemos que ver el
video guys and remember guys the
vídeo cabrones y recuerden chicos las
cows say the chickens Peep and the [ __ ]
vacas dicen los pollos Pio y las perras
say The one who suffers is me face crying
dicen La que sufre soy yo cara llorando
ferte no that no don't be disrespectful
ferte no eso no no faltéis al respeto
Please eh Don't be
Por favor eh No faltéis al
disrespectful Look out there are people giving away
respeto Mira por ahí hay gente regalando
a member because they are applauding
un miembro porque está aplaudiendo
the exclusive confirmed once again
la exclusiva confirmadísimo una vez más
okay look out there are people giving away a
vale mira por ahí hay gente regalar un
member right now means confirming
miembro ahora mismo significa confirmar
the exclusive okay thank you very much Nao
la exclusiva vale muchas gracias Nao
gorgeous that I had normalized a
guapísima que había normalizado una
way of speaking that was wrong but with
forma de hablar que estaba mal pero con
which nothing happened beyond those
la que no pasó nada más allá de esas
conversations I believed that the way of
conversaciones creía que esa forma de
speaking I had with that person was
hablar que tenía con esa persona era
harmless and without ulterior motives
inofensiva y sin segundas intenciones
but but I was wrong  and as a result of this
pero pero me equivoqué y a raíz de esto
what did he say man what did he say Wait that
qué ha dicho tío qué ha dicho Espérate
I freak out over these girls
que que yo flipo con las tías estas
Wait that way of speaking that you've been dating
Espera que esa forma de hablar que te
for a few months I had
llevando unos meses quedando tuve
flirting conversations with a person
conversaciones de tonteo con una persona
with whom I had normalized a way
con la que había normalizado una forma
of speaking that was
de hablar que estaba
wrong after being dating for a few months I had a
mal llevando unos meses quedando tuve un
flirting some flirting conversations with
tonteo unas conversaciones de tonteo con
a person with whom I had
una persona con las que había
normalized flirting But with whom
normalizado tontear Pero con la que no
nothing happened beyond those
pasó nada más allá de esas
conversations I thought that this way of
conversaciones creía que es esa forma de
speaking that I had with that person was
hablar que tenía con esa persona era
harmless and without ulterior motives
inofensiva y sin segundas intenciones
but but I was
pero pero me
wrong and as a result of this that
equivoqué y a raíz de esto de que le
these conversations reach him is
llegan estas conversaciones a él es
when the horror story begins the
cuando empieza la historia de terror el
tweet that was
tweet que se
published was because of this because of these
publicó fue por esto por estas
conversations when I tried to
conversaciones cuando yo intenté
explain the
explicarle la
situation to him not only did he not listen to me but
situación no solo No me escuchó sino que
what I found was insults
lo que lo que me encontré fue insultos
screams threats and I found
gritos amenazas amenazas y me encontré
a version of him that I had never seen
una versión de é que no había visto
before and that
nunca y eso me
scared me what is said on this channel is
asustó lo que se dice en este canal va
mass
misa
Oh yes that's why we have so many
Ay si es que por eso tenemos a tanta
people who want to step on us all the
gente que nos quiere pisar todo el
time yes that's why we have so many
tiempo si es que por eso tenemos a tanta
people that  he wants to step on our necks
gente que nos quiere pisar el cuello
always regarding this saying that right
siempre respecto a esto que diciendo en
now there is a message
estos momentos hay un mensaje
that Auron's brother has written
que ha escrito el hermano de auron
okay people are so used to
vale la gente está tan acostumbrada a la
falsehood that when you speak to them clearly and
falsedad que cuando les hablas claro y
directly they interpret it as aggression
directo lo interpretan como agresividad
and taking away the other's interactions and fame
y sacando al otro interacciones y fama
while he is fooling around with another
mientras que está mamoneando con otro
girl come on it's always wrong but you
tía vamos está mal siempre pero es que
're making him look like a Cook anyway you're making
lo estás dejando como un Cook sea es que
him look like a Cook because the
lo estás dejando como un Cook porque las
people who are flirting with you and
personas que están tonteando contigo y
those who are watching it
los que lo estén viendo saben que estn
know that you are with the other and they are laughing at each other it is a total lack of respect to the other and at that moment I knew that I was not going to return to situations like that his behavior is unacceptable he gained more than 200,000 followers on instagram let's
más de 200.000 seguidores en instagram a
see that I can see it luare we have
ver eso puedo verlo luare tenemos
that clear it is that Auron Play is not It is that
eso claro es que auron Play no es Es que
Auron Play is not a gref at all look
auron Play no es un gref siquera mira
that gref is huge it is that Auron Play is already
que gref es enorme es que auron Play ya
that Auron Play is number one not in
es que auron Play es el número uno no de
the Hispanic auron Play is the most I do
la hispana auron Play es lo más
not want to feel your body
No quiero sentir tu cuerpo
in a
en una
relationship
relación
and I went there with  the intention of talking
y fui allí con la intención de de hablar
and explaining things and trying to
y explicar las cosas y intentar
solve everything and I found myself in a
solucionar todo y me encontré con una
situation that made it clear to me that I didn't
situación que me dejó Claro que no
want to know anything more about him and that there
quería saber nada más de él y que no
could be no us so I
podía existir un nosotros por lo que
put an end to that relationship that day
puse fin ese día a esa
and since then let's see, let's see, let's
relación y desde entonces a ver a ver a
see, we have to analyze this phrase eh
ver hay que analizar esta frase eh
Thanks to all of you who are giving away
Gracias a todos los que estáis regalando
members, remember that each member
miembros recordaros que cada miembro
given away is applause for each
regalado es un aplauso por cada
successful exclusive, it made it clear to me that I didn't
exclusiva acertada me dejó Claro que no
want to know anything more about him and that there
quería saber nada más de él y que no
could be no us so I
podía existir un nosotros por lo que
put an end to that
puse fin ese día a esa
lying relationship that day, I mean, he says, I went to
relación mentirosa o sea dice fui a
talk to him and he told me, He made it clear to me
hablar con él y él me dijo Me dejó Claro
that there could be no
que no podía existir un
us and he says right away, so I
nosotros y dice seguidamente
put an end to the relationship, but if
entonces puse fin a la relación pero si
he's making it clear to you, how is it that
te lo está dejando claro él Cómo es que
you put an end,
tú pones fin el fin te la ha puesto
he put an end to it, I have a message, I have an
él tengo un mensaje tengo un mensaje
important message, I get an
importante me llega un mensaje
important message, let's see how the likes go, let's
importante a ver cómo van los likes a
see the likes, I can
ver los likes yo los
see them 100
vea 100
likes your chat He doesn't stop insulting
likes tu chat No para de insultar
I agree. Ah well then
Yo estoy de acuerdo Ah pues entonces en
we agree on something, yes, I also
estamos en acuerdo sí yo también estoy
agree with what they're telling you
de acuerdo con lo que te estén diciendo
10000 likes I can't say what they
10000 likes no puedo yo decir lo que me
wrote to me 10000 likes I can't say what they
escrito 10000 likes no puedo yo decir lo
wrote to me I mean what they
que me han escrito o sea lo que me han
wrote to me is a [ __ ]
escrito es una [__]
bomb with 1200 likes I can't say
bomba con 1200 likes no puedo yo decir
[ __ ] [ __ ] of course I
una [__] [__] claro
say it or I don't say it
lo digo o no lo
with 1200 likes what am I going to
digo con 1200 likes qu voy a
say but the thing is that with 1200 I shouldn't
decir pero es que con 1200 l no debería
even be
yo ni estar
here and besides I'm sleepy I'm about to leave
aquí y además tengo sueño Estoy por irme
eh besides I'm sleepy I don't know if I should go to
eh además tengo sueño No sé si irme a la
bed I wanted love conaren nor affection n I
cama quería amor conaren ni cariño n
wanted The Followers of auron Play to
quería Los Seguidores de auron Play
hope that he really likes it is that
perar que le gusten de verdad es que
this is fabric they just wrote me something
esto tela me acaban de escribir una cosa
Okay and they told me a message
Vale y me han dicho un mensaje
Javi really don't know even
Javi de verdad que no se sabe ni el
20% really don't know even 20%
20% de verdad que no se sabe ni el 20%
tell the story tell the
que cuente que cuente la historia de
truth you'll see how it doesn't turn out well
verdad verá como no sale bien
All that's missing is he forced me to sign
parada Solo falta é me obligaba a firmar
contracts
contratos
that would have been tremendous eh that would have
eso hubiera sido tremendo eh eso hubiera
been
sido
tremendous and since then he has
tremendísimo y desde entonces ha
tried to get me to change my mind and for us
intentado que cambiase de opinión y que
to go back to  be together using
volviésemos a estar juntos utilizando
everything at his
todo lo que tenía a su
disposal whether it be his social position to
alcance ya sea su posición Social para
threaten my career if my
amenazar con mi carrera si mi decisión
final decision was not what he expected as
final no era la que esperaba como como
well as calling people
también quedar Llamar a gente conocida
I know and that he doesn't know or that are from my
mía y que él no conoce o o que son de mi
past to get She ends the
pasado para sacar Ella termina la
relationship because of Auron's attitudes but
relación por las actitudes de auron pero
Auron does not end it because of the three
auron no la termina por las tres
alleged infidelities no no no it is a
presuntas infidelidades no no no es una
decision that she makes very thoughtful okay
decisión que ella toma muy meditad vale
because it does not give her a good
porque no le da buena
feeling people I know and that he does not
espina gente conocida mía y que él no
know or that are from my past to
conoce o o que son de mi pasado para
get information about me or or tell them
sacarles información de mí o o contarles
terrible things uh about me in addition to using those
barbaridades eh mías además de utilizar
around her so that she will send me
a su entorno para que me trasladará
messages
mensajes
when she saw that all this I mean he he is
cuando vio que todo esto O sea él él es
like he wanted he wanted to get back
como que quería él quería volver
with me
conmigo
but but in a way No no I don't know how to
pero pero de una forma No no no sé cómo
explain it but when he saw that things were the the
explicarlo pero cuando vio que las cosas
when he saw that the hard way No
las las cuando vio que por las malas No
my refusal he continued what he tried or rather
mi negativa seguía lo que intentó o sea
what he tried with was well use
lo que intentó con la fue pues utilizar
The other side of the coin not to adopt a
La otra cara de la moneda no adoptar una
hostile position of also knowing
posición hostil de de conocer también
their mistakes of wanting to change them of
sus errores de querer cambiarlos de
working together to have an
trabajar juntos en tener una relación
exclusive relationship gemita expected an ovation from
exclusiva gemita esperaba una ovación de
part of  auron Play After she
parte de auron Play Después de ella
confesses
confesar
horns heals that it is something that
cuernos sana que que es algo que de lo
we have had a lot of
cual hemos tenido un montón de
conversations about these last last
conversaciones estas últimas última
week about all Javi genius I have followed you
semana sobre todos Javi genio te sigo
since the debate of jiren gamer kiss a
desde el debate de jiren gamer beso un
kiss handsome Thank you very much Tony these
beso guapísimo Muchas gracias Tony estas
last two weeks and I doubted I doubted with
dos últimas semanas y yo dudé dudé con
those conversations I doubted because although we
esas conversaciones dudé porque aunque
have both done things that
los dos hemos nos hemos hecho cosas de
we regret because
las que nos arrepentimos porque
we love each other we love each other because there are
querernos nos queremos porque
feelings because we have lived
sentimientos hay porque hemos vivido
very beautiful things and and and and shared a
cosas muy bonitas y y y y compartido
lot of time and that in the end weighs But
mucho tiempo y eso al final pesa Pero
as I said at the beginning, our
como he dicho al principio nuestro
even in her scripts
hasta en sus guiones
she lies the main problem has been that
miente principal problema ha sido que
from the beginning not to see I imagine that it is that she will
desde el principio no a ver Me imagino
have some points
que es que tendrá unos puntos
written down of what she wants to say, I mean, imagine imagine
apuntados de lo que querrá decir o sea
if it were
imaginaros imaginaros si si fuera
improvised if she has already screwed up like that
improvisado si la ha cagado ya así
imagine if it were improvised we have
imaginaros si fuera improvisado
loved each other well I also told her
nos hemos querido bien le conté también
that these last two weeks in which we were
que estas últimas dos semanas en las que
no longer together I had met
ya no estábamos juntos había conocido a
someone who had helped me a lot to
alguien que me había ayudado mucho a
realize many things and I
darme a darme cuenta de muchas cosas y
told her God does not know how to lie to
le dije Dios no sabe cómo mentir para
look good but yes that it has already
quedar bien pero si que ya se ha
ended on her own let's see in the
terminado ella sola vamos a ver en el
moment that is what we are going to
momento que es lo que vamos a
see what she what she will be
ver lo que ella lo que ella estará
considering as a threat surely it
considerando como amenaza seguramente
will be something like already counted the missing 80%
Será algo así como ya cuenta el 80% que
please no I don't know eh
falta por favor no no lo sé eh No lo sé
I don't know that 80% I don't know if not I would have already lengthened it for you that's why
yo ese 80% yo no lo sé si no ya os lo
subscribe
hubiera alargado por eso suscribiros
subscribe to the Channel because the
suscribiros al Canal porque en el
moment I find out I will give it away if you
momento que me enter os lo largo si me
are recognizing that you have put The
estás reconociendo que le has puesto Los
Mega
Mega
horns on him while you are taking
cuernos mientras que te estás haciendo
pictures and scratching his fame of course the other would get
fotos y rascando su fama claro el otro
angry he would say to him aunt what the
se enfadaría le diría tía tú de qué
[ __ ] are you doing what the [ __ ] are you doing I
[__] vas tú de qué [__] vas
also told him that I was starting to
también le dije que estaba empezando a
feel things for that person to which he
sentir cosas por esa persona a lo que él
told me that he didn't care that
me dijo que pues que no le importaba que
he was also meeting
él también estaba conociendo ahora mismo
another girl right now and dating her but
a otra chica y quedando con ella pero
that he wanted to be
que quería estar
with me and what has happened is that my
conmigo y lo que ha pasado es que mis
attempts to be honest with him to
intentos de ser sincera con él de
communicate how I feel and of and of
comunicarle el cómo me siento y de y de
doubt because in the end I have doubted about going
duda porque al final yo he dudado de
back to him because for the good
volver con él porque por por lo bueno
but all the bad has always weighed more
pero todo lo malo siempre ha pesado más
em out of fear or rather after me of
em por miedo o sea después de de yo de
being honest and trying  feel safe and
ser sincera y intentar sentirme segura y
talk to him about everything he has
hablarle de todo todo esto lo ha
used all of this against me and well I have
utilizado en mi contra y y bueno yo he
had to is that I have had to remove for
tenido es que he tenido que sacar por
example this person from my life for
ejemplo a esta persona de mi vida por
fear that she would also harass him or or or
miedo a que también lo acose a él o o o
go against him like she is
vaya en contra de él como como está
doing
haciendo
to me I know that I was not going to be happy and that is
conmigo sé que no iba a ser feliz y por
why this past Friday I spoke to him and I
eso este viernes pasado hablé con él y
told him to stop
le comuniqué que que dejara de
trying that that was it that he was
intentarlo que que ya está que se
cutting off all types of relationships that this that
cortaba todo tipo de relación que que
this was not going anywhere that we
esto que esto no iba a ningún sitio que
were not going to be happy that we
que no íbamos a ser felices que nos
were going to hurt each other a lot and that no that he should
íbamos a hacer mucho daño y que no que
not continue trying and insisting
no siguiese intentando y insistiendo en
that in that in that I come back in that I
que en que en que yo volviese en que yo
come back to him that I was cutting off all types of
volviese con él que cortaba todo tipo de
relationships and if you are wondering why he hadn't
relación y si os preguntéis Por qué no
given any type of statement
había dado ningún tipo de declaración
regarding all of this that was happening
respecto a todo esto que estaba pasando
publicly it is because he continued doing so
públicamente es porque seguía haciendo
so that I would come back to him and yesterday
para que yo volviese con él y ayer
knowing that he had nothing more to do
sabiendo que no tenía nada más que hacer
with me and knowing the important day
conmigo y sa viendo el día importante
that it was for me is when he decided to
que era para mí es cuando decidió
talk and I want to leave something I want to
hablar y quiero dejar algo Yo quiero
make something clear okay And it is that he could
dejar algo claro vale Y es que podría
have  saved all this because
podría haberme ahorrado todo esto porque
at all times I have had the option of
en todo momento he tenido la opción de
getting back with
volver con
him He has never wanted to leave the relationship
él Él nunca ha querido dejar la relación
even knowing all the things I have
aún sabiendo todas las cosas que he
done wrong because I have done many things
hecho mal porque he hecho muchas cosas
wrong but he knows them he could have
mal pero él las sabe podría haber
succumbed to the fear of blackmail avoid what he
sucumbido al miedo al chantaje evitar lo
knew was going to happen and what is
que sabía que iba a pasar y que me está
happening to me today and continue
pasando a día de hoy y seguir
benefiting
beneficiándose
[Laughter] you
[Risas]
say Like some of you say eh Like some of you
decís Como algunos decís eh Como algunos
say
decí
eh You're worth it eh Where did you get
eh Ya os vale eh De dónde habéis sacado
that nonsense From
esa tontería
Like some of you say
Como algunos decís
vin just have to open it straight and
vin solo tiene que abrir directo y la
bury it
entierra
phew I don't know if I would do it eh I do
buf no sé si lo haría
n't know if I would do it let's see they
eh No sé si lo haría
are sending me the thing about
a ver me están mandando lo del tema de
the statistics of How much has
las estadísticas de Cuánto ha ganado
she earned let's see in the
ella a ver en los
last 90 days they take a break she hooks up
últimos 90 días se dan un tiempo se lía
with someone else they break up and in two weeks she already
con otro terminan y en dos semanas Ya
has feelings for someone else she doesn't know what it is like to
siente cosas por otro no sabe lo que es
be alone the fastest in the West let's see
estar sola la más rápida del Oeste a ver
I already said that she and this is not a
yo ya lo dije que ella y esto no es una
criticism she lives her sexuality in a
crítica ella vive su sexualidad de una
way I was already commenting on this
manera esto ya lo estuve comentando
all the days of the exclusive I told you let's
todos el días de la exclusiva os dije a
see it's that no longer  can
ver es que ya no puede
avoid it It's okay But what I
evitarlo No pasa nada Pero qué es lo que
'm hearing is that there are a lot of
estoy escuchando a ver es que hay mucha
people who I think are not
gente que creo que no le está que no lo
getting it completely
está entendiendo del todo
okay I think I think there are a lot of people
vale Creo que creo que hay mucha gente
who are not getting the story and who
que no está pillando la historia y que
are not understanding it well okay but
no la está entendiendo bien vale pero
she is very flirtatious like me with
ella es muy coqueta como yo con el
Instagram The Thing The thing is that of
Instagram La Movida Es que la movida es
course
que claro
the central issue here is that she doesn't
el tema central aquí es que a ella no le
like
gusta
Auron she is not the least bit interested in Auron
auron a ella auron no le interesa lo más
but I don't think she has
mínimo pero yo creo no le ha interesado
ever been interested Javi it would be cool if someone
nunca Javi estaría cool que alguien
added an emote of Goku to your
agregue un emote de Goku en tu canal de
salsera channel saying
la salsería diciendo
tripe What do you think chat We put the
mondongo Qué opinan chat Le ponemos el
emote on his Javi channel of Goku from
emote en su canal de Javi de Goku de
tripe it would be funny if everyone
mondongo estaría de risa que todos lo
put it on Javi's Channel
pusieran en el Canal de Javi
but the problem is that
pero si es que lo que tiene es que no
these emotes that are put on the screen do not appear later,
aparecen luego en pantalla los emotes
if you want it you pass it to
ponen yo si lo queréis se lo pasáis a
the moderators and have them put it on but
los moderador y que lo pongan pero es
then they do not come out 2017 is short
que luego no salen 2017 se queda corto
grandpa the same plays the same the
abuelo las mismas jugadas mismas las
same the same plays I want  get back
mismas las mismas jugadas quiero volver
with him or I'll screw up and I want this
con él o o meto yo la pata y quiero tal
and anyway the same thing and if not, well he's
y en fin lo mismo y si no pues é él es
really bad, Auron, a narco, a
malísimo auron narco maltratador de
woman abuser, an abuser, an extortioner. Hahaha
mujeres abusador extorsionador Jajaja
Please, from what
Por favor de qué libreto de películas
Sao Gema movie script is that description? Well there you have it. Well there you have it, there you have it,
Sao Gema esa descripción Pues ahí lo
well these people didn't have a wolf in
bueno esta gente no tenían un lobo en
common these people didn't have a wolf or
común esta gente no tuvieron un lobo o
something like that or the wolf was only
algo por el estilo o el lobo era solo de
hers What was happening with that
ella Qué pasaba con ese
wolf but I, I don't want this in my
lobo pero yo yo esto no lo quiero en mi
life And I prefer to eat this than to be with
vida Y prefiero comerme esto a estar con
someone who uses these methods and has
alguien que utiliza estos métodos y
these
tiene estos
behaviors come on,
comportamientos venga ahora
this month has been hell
qué este mes ha sido ha sido un infierno
for me, for him, Auren only dedicated a
para mí para él auren solo le dedicó un
Stream to talk about his part and the aunt
Stream para hablar de su parte y la tía
comes saying that she's leaving the guy she
viene diciendo que deja al tío con el
was hooking up with because Auren won't
que se estaba liando porque el auren no
stop harassing her when the Stream
deja de acosarla a ella cuando el Stream
that Auren made was only because the [ __ ]
que hizo auren solo fue pq la gilipolla
laughed at Auran in her
se mó de auran en su
face imagine achez they sank him for less
cara imagínense achez por menos lo
now they're going to
hundieron ahora a gemita la van a
bury Gemita  a shame but that's how it will be what do you
enterrar una lástima pero así será qué
think surra
crees surra cara
disappointed face hap I love you very much but stop
decepcionada hap yo te quiero mucho pero
flirting with me on Instagram
deja Ya de coquetearme por Instagram
stop already Javi I can't help it I have
detente ya Javi no puedo evitarlo tengo
that Look interesting message they
eso Mira interesante mensaje que me han
sent me I don't know if I can say who they
mandado no sé si puedo decir quién que
tell me the jealousy of this girl
me dicen los celos de esta chica
conin pay attention eh yes it's becoming
conin atentos eh si me está quedando
clear to me She hooked up with one flirting with
Claro Ella se Lio con uno tontea con
another and started falling out with a third
otro y se empezó a pillar por un tercero
but it's all Auran's fault no
pero la culpa de todo es de auran no
my god Javi are you also going to work as a
madre mía Javi también vas a trabajar de
hitman for
sicario para
Auran a big hug churra a kiss a kiss
auran un abrazote churra un beso un beso
auron review t face crying with laughter face crying with
auron review t cara llorando de risa
laughter face crying with
cara llorando de risa cara llorando de
laughter pay attention to This is worth the jealousy of
risa atentos a Esto vale los celos de
this girl with villin comes from Far away from
esta chica con villin vienen de Lejos de
when the two were the girlfriend of it
cuando las dos eran la novia de le
bothers her that Sara you triumph on Twitch and
repatea que Sara triunfas en Twitch y
she is
ella
n't Although she pretended to be her
no Aunque disimulaba haciéndose su
friend I don't rule out that hooking up with Auron was
amigui no descarto que liarse con auron
also done out of ego
también lo hiciese por ego
an
an
point So the like on Instagram
punto Entonces lo del like en instagram
was a threat it's not at all
fue una amenaza no es nada
credible I posted that yesterday but  do you think
creíble eso lo puse ayer pero crees Se
Auro will come crazier than
vendr el Auro más loco que
ever I don't know the truth I don't know the truth I
nunca no sé la verdad no sé la verdad
think Auron I don't know will happen Eh This thing about
creo que auron no sé pasará Eh Esto de
The threat, I was watching yesterday
La amenaza lo lo Estuvimos viendo ayer
that Gemita put it in her group
que gemita lo puso en su grupo
Congratulations you kept your threats Good thing I
Enhorabuena cumpliste tus amenazas Menos
knew how to get out in time Good
mal que supe salir a tiempo Buenas
night aunt, he didn't say a [ __ ], Auron I
noches tía no ha dicho una [__] auron
mean, Auron hasn't said much,
O sea auron no ha dicho apenas nada
man, the only thing he said is that you're You
tío lo único que ha dicho es que te
're laughing at him you're
estás Te estás riendo de él estás tú
making jokes about the subject when the one who
haciendo bromas con el tema cuando la
behaved badly It was you, I mean
que la que te portaste mal Fuiste tú o
the victim in this story is
sea la víctima en esta historia es
him do you understand me then Of course if he
él me entendéis entonces Claro si él
had wanted to go all out he would have put
hubiera querido ir a saco hubiera puesto
something else, this nonsense and then this,
otra cosa no esta chorrada y luego esto
this photo of When
no esta foto de Cuándo
is September weird but we go back to
es septiembre raro pero volvemos al
Prime okay And she gives it a like I mean very
Prime vale Y ella le da like o sea muy
threatened and very far away you didn't
amenazada y muy lejos no lo
want it about four days ago from the photo
querías hace unos cuatro días de la foto
Well look at how threatened she was,
Bueno pues mira la amenazada que estaba
man, the
hombre la
girl I mean no no you
chiquilla O sea
weren't very threatened no Gemita
no no no estabas muy amenazada no gemita
it's just a meme three duros later
es solo meme tres duritos después
crying for the mythical one the one who never fails
llorando a la mítica la que no falla
poor Auron now  waves of
pobre auron ahora se vienen olas de
green handkerchiefs are coming Auron only told the
pañuelos verdes auron solo dijo la
truth for your gloating but he didn't say
verdad por tu regodeo pero que no dijo
anything It's that really what did
nada Es que realmente qué dijo
Auron say he didn't say [ __ ] he didn't say
auron tampoco dijo una [__] no dijo
Potoma cheated on me I don't know
potoma me puso los cuernos no sé
what yesterday so much laughter Today to cry face
qué ayer mucha risa Hoy a llorar cara
asking for
pidiendo
silence a kiss Eduardo handsome if we don't
silencio un beso Eduardo guapo si no
even know 20% but I don't even know
sabemos ni el 20% pero que no lo sé ni
eh There's 80% that I don't
yo eh Hay un 80% que yo no
know this reminds me so much of L Lali but it
sé esta me recuerda tanto a L Lali pero
looks bad to expose Auron like this when she
queda mal exponer así a auron cuando
knows that his personal life is very
sabe que la vida personal de él es muy
private but because Auron loves him so much
privada per porque auron lo quiere mucho
the community I don't believe anything but it's that you
la comunidad no le creo nada pero es que
mix up topics man I mean vinculis that just because
mezcl temas tío O sea vinculis que ya
one thing is eh an
por el hecho de que una cosa sea eh una
infidelity all the stories are the same it's
infidelidad ya todas las historias son
not the same Ali's case
iguales no es lo mismo el caso de Ali
was explosive too and it was an
fue explosivo también y fue una
atrocity but it's different It's that
barbaridad pero es diferente Es que no
one thing has nothing to do with the other it's
tiene nada que ver una cosa con la otra
not the same damn it has nothing to
no es lo mismo [__] no tiene nada que
do with it it's not the only thing the only thing they have
ver no es lo único lo único que tienen
in common is the
en común la historia es la la
infidelity the rest has nothing to do with it
infidelidad el resto no tiene nada que
Ah It's different it's different Lali not
ver Ah Es diferente es diferente Lali ni
even  I used social media to make you I've been
siquiera utilizaba las redes para fai te
following you since and in fact I met you through
sigo desde el y de hecho te conocí por
Ja Roblox face crying with laughter now I
Ja roblox cara llorando de risa ahora te
listen to you during
escucho durante las regresiones del
my first baby's sleep regressions thank you very much
sueño de mi primer bebé muchas gracias
for so many years of entertainment
por tantos años de entretenimiento canal
gossip channel par excellence a kiss
de salseo por antonomasia un beso
Thank you very much A real kiss
Muchísimas gracias Un beso de verdad
Thank you very much it has nothing to do with the
gracias no tiene nada que ver las
stories okay But
historias vale Pero
well threats it's clear that no eh he
bueno amenazas está claro que no eh lo
continues doing it I have made many
sigue haciendo Yo he cometido muchos
mistakes I have never wanted to be a
errores nunca he querido quedar como
victim nor do I intend to be a victim
víctima ni pretendo quedar como víctima
like that Didi was not believed either it could be
aasi Didi tampoco se le creyó podría ser
Auron Play the new p
auron Play el nuevo p
Daddy Hey eye Good point that
Daddy Oye ojo Buen punto ese
eh a guy with
eh un tío con
power
poder las fiestas de
Auron's parties Auron's parties eh there with
auron las fiestas de auron eh ahí con
Estopa because I know that I have done things
Estopa porque yo sé que he hecho cosas
wrong that I regret
mal de las cuales me arrepiento
and they will always weigh on me and I work on
e me van a pesar siempre y yo trabajo en
those things to change them and that they do not
esas cosas para cambiarlas y que no me
happen to me again and and I am aware
vuelvan a suceder y y soy consciente de
that they are wrong okay because I
que están mal vale porque lo
am and I also want to apologize for the
soy y quiero pedir perdón también por la
inappropriate joke that I made the other
broma fuera de lugar que hice el otro
day on Stream infidelity is a
día en Stream la la infidelidad es un
very serious issue and me  I regret having
tema muy serio y me arrepiento de haber
joked about it, I've been getting
bromeado de ello llevo un mes siendo
hammered from many sides for a month now and my
machacada por muchos lados y y mi
impulsiveness Well, it's pushed me on
impulsividad Pues me ha empujado en
some occasions to say things that are
algunas ocasiones a decir cosas que
out of place like this
están fuera de lugar como esta
Also, I tell you that he went on
también os digo que él ayer salió en
Stream yesterday to hammer me with that but he did
Stream para machacarme con eso pero es
n't hammer her, he didn't hammer her for
que no la machac no la machacó una
[ __ ] man look at those tears there are no
[__] tío mírate esas lágrimas no hay
tears but apart from the fact that there are no
lágrima pero aparte de que no hay
tears It's that Auron didn't
lágrima Es que es que auron ayer no la
hammer her for [ __ ] yesterday it's that Auron didn't say
machacó una [__] es que auron no dijo
anything he didn't say anything zero I don't want to be seen
nada que no dijo nada cero no quiero
as a victim victimizing themselves now
quedar como víctima victimizandose ahora
those who believed in the hitmen
los que se creían lo de los sicarios
I hope that this also gives it
Espero que esto también le den
credibility
incredibilidad
because it's more or less At the same level
pues está más o menos Al mismo nivel
guys, well it's more or less
chavales pues viene a estar más o menos
At the same level I also tell you
Al mismo nivel también te digo
eh Hey but I'm missing a lot of likes no don't
eh Oye pero me faltan muchos likes no no
you notice that the live show is
notáis ustedes que el directo está
like low on
como flojito de
likes Gema suffers from calocha face
likes Gema sufre de calocha cara
crying no no no no no no no Hey I want, I want, I want you to
llorando no no no no no no no Oye Quiero
keep a little
quiero quiero que mantengáis un poco el
control okay in those super
control vale en esos super
chats I want  keep a little
chat quiero que mantengáis un poco el
control of the things you write in the
control de las cosas que escribís en los
Super chat
Super chat
okay how about we do a
vale qué tal si hacemos un directo
peaceful live what's up what calocha someone
Pacífico cómo que qué calocha alguien
someone doesn't know what
alguien no sabe lo que es la
calocha is okay I want a peaceful live
calocha vale Quiero un directo Pacífico
okay if you're going to send a super chat it
vale si vais a mandar super chat me
seems to me I want money but I want them to
parece Quiero dinero pero quiero que
be messages of
sean mensajes de
peace it could be you could send me a super
paz podría ser me podríais mandar super
chat but that they are all
chat pero que sean todos
peaceful
pacíficos
colors names of
colores nombres de
flowers that pipi uploads good time to
flores que suba pipi buen momento para
upload pipi exada right good time
subir a pipi exada verdad buen momento
now It would be for pipi
ahora Sería para que entrar p pipi
Estrada to enter and explode against Jaime peafiel
Estrada y estalle contra Jaime peñafiel
Yes the truth is that I would hit right now
Sí la verdad es que pegaría ahora
peace was never an option man
mismo la paz nunca fue una opción hombre
if this is a
si este es un canal
Christian channel Okay then please everything
cristiano Vale entonces por favor todo
with Peace we can have our opinion on the 500
con Paz podemos opinar de los 500
horns that this girl has put on
cuernos que esta chica le ha puesto a
Auron but under peace Okay she has put
auron pero bajo la paz Okay le ha puesto
a lot of horns on him but we
muchos cuernos pero nosotros
forgive we forgive
perdonamos nosotros perdonamos
and in private sunflower that is a super
y por privado girasol eso es un super ch
nice ch that is a super
bonito eso es un super ch
nice ch no no no that's what he
bonito no no no es eso lo que me
told me You cheat on me and if you want I
dijo Me pones los cuernos y si quieres
don't
no
scream imagine she cheats on him for the
grito imagínate le Pon los cuernos por
fifth time and and  auron Play Hey
quinta vez y y auron Play Oye
gemita don't you see wouldn't you see fit to
gemita no ves no verías conveniente
ask eh do
pregunto eh
n't offend me honey wouldn't you see
que no te ofenda cariño no verías
fit not to put it on me anymore the
conveniente que no me lo pongas más las
lower parts of gems are like Stick he
partes bajas de gemas son como Stick
always stays hungry and I don't
siempre se queda con hambres y yo no
[ __ ] no that no eh that no no no no that no eh that
cabron no eso no eh eso no no no
no please we are a
no eso no eh eso no por favor somos un
Christian channel I imagine you're referring to
cristiano me imagino que te refieres a
the feet that walk and walk and walk and
los pies no que andan y andan y andan y
never run out I
nunca se agot
want you in the discussion talking about
te quiero en la tertulia hablando de
this gossip why Eduardo my discussion
este chisme para qué Eduardo mi tertulia
is this my live is
es esta mi directo es
this But anyway if they invite me Ah
este Pero bueno si me invitan Ah no
I'm not banned damn I have a calocha what is that
estoy vetado [__] tengo calocha que es
heat in the [ __ ] I mean the B XD
eso calor en la [__] O sea la B XD
everyone put tripe XD But how annoying
todos pongan mondongo XD Pero qué pesado
man how
tío qué
annoying but anyway this is another
pesados pero bueno esto ya es otro
topic but I apologize because it's wrong to talk
tema pero pido perdón porque está mal ar
about it
sobre eso
and and it's okay to laugh at yourself but
y y está bien reírse de una misma pero
but you have to know when to do it and at
pero hay que saber cuándo hacerlo y en
that moment no it wasn't appropriate No daughter no so I'm
ese momento no no tocaba No hija no así
sorry I'm
que lo siento Lo siento
very sorry let's see but anyway what I
mucho a ver pero bueno
want you to know also that
que que quiero que sepáis también que
for me the internet is my
para m internet es mi
down the only mismanagement is that of the
abajo la única mala gestión es la de las
SS Gerardo No, not those things man
SS Gerardo No esas cosas no tío
control yourselves a little, [ __ ] control yourselves
controlarse un poco cabrones controlarse
a little, [ __ ] man let's see, I understand
un poco cabrones hombre a ver entiendo
that yes Well, let's see, I understand that there are
que sí Bueno a ver entiendo que hay
things that you have to be careful of But I
cosas que tienes que tener cuidado Pero
imagine that you will take those measures, you will
me imagino que esas medidas las tomarás
take those precautions, man, I
esas precauciones las tomarás hombre no
have no reason to doubt it, nor will anyone
tengo por qué dudar de ello ni ni nadie
mention anything about the subject Gemita is
mencionar nada sobre el tema gemita es
secretly the CEO of the company that makes
en secreto la ceo de la empresa que hace
satisfying for her to keep all the
satisfier para ella quedarse con todos
[Music]
[Música]
is that you are not making jokes, you are
es que no estáis haciendo chistes estáis
insulting, so control yourself a little, eh
insultando entonces controlar un poco eh
[ __ ] Mari A kiss one thing is
cabrones Mari Un beso una cosa son
jokes that are obviously
chistes que evidentemente
worth it, of course we come here to laugh, he will
vale por supuesto venimos aquí a reírnos
thank
dará las gracias
Aillon that my life is outside of all
aillon que mi vida está fuera de todo
this, my friends, my family, my
esto mis amistades mi familia mi
happiness for this is a job, I like it
felicidad para esto es un trabo me gusta
no no no yeah yeah yeah but I'm not going to
no no no ya ya ya ya pero ya no voy a
let myself be blackmailed with this anymore And
dejar que se me chantaje más con esto Y
if one day I have to leave
si algún día tengo que dejar las redes
social networks, you will do it, nothing will happen because I
sociales lo haréis no pasará nada porque
know what it's like to have a life outside of
sé lo que es tener una vida fuera de
networks, eh, I have my studies, I have my
redes eh tengo mis estudios tengo mis
things and I will never lose my
cosas y no se me va a caer nunca los
rings  when it comes to doing
anillos a la hora de volver a hacer
other things other than this okay okay okay okay
otras cosas que no sean esta vale vale
and being part of this Circus
vale y formar parte de este Circo me
disgusts me yes yes yes but it disgusted me
repugna sí sí sí pero me repugnaba
even more it disgusts him so much to see the
todavía más le repugna tanto a ver las
relationships are private in intimacy it
relaciones son privadas en la intimidad
is unknown to us if they are
es desconocido para nosotros si son
public we must support but not make
públicos hay que apoyar pero no hacer
media judgments pirate a kiss yes but let's see
mediáticos pirata un beso sí pero a ver
eh he says it disgusts me and it disgusts me to have
eh dice me da asco y me repugna haber
participated in this Circus man yesterday
participado en este Circo hombre ayer
nobody forced her while she was at
nadie la obligó a mientras que estaba en
the wedding or wherever the [ __ ] she was to upload
la boda o donde [__] estuviera subir una
some Instagram stories with a
unas historias de Instagram con un corte
sleeve cut no and put on a little
de manga no y ponerle una
song you know
cancioncita sabes
So there I have my my my doubt I mean I think I think she
Entonces yo ahí tengo mi mi mi duda o
's a liar I
sea Creo que creo que es una mentirosa
think she's a liar she cheats on him and he
creo que es una mentirosa lo engaña y é
arranges a trip for her to Bora Bora a
le arregla un viaje a Bora Bora un Cook
total Cook the auron Play eh I also tell you
total el auron Play eh También te digo
eh ch I think that in the first deception he should have
eh ch yo creo que en el primer engaño la
sent her to Paseo I had a
tenía que haber mandado a Paseo lo pasé
hell of a time we don't know if she doesn't show chats I
cararo no conocemos si no muestra chats
don't believe him
No le creo
But what chat if it is recognized by
Pero qué chat si está reconocido por
her the cold of the Pyrenees makes the
ella el frío de los pirineos le pone la
flower hot that is a
flor caliente ese es un mensaje
nice message  you see I'm curious what
bonito lo ves Tengo curiosidad que dirá
Ral will say obin to face turning with
Raúl obin to cara revolviéndose de la
laughter let's see Ral I think he's not going to
risa a ver Raúl yo creo que no va a
say anything obviously
decir nada evidentemente
I think he won't appear tomorrow and that's it that's what he'll do
Yo creo que no aparecerá mañana y ya
I think what he
está eso será lo que hará yo creo que lo
'll do is not appear tomorrow and that's it
que hará será no aparecer mañana y ya
vin [ __ ] it would be great if vin
está vin [__] sería un puntazo que vin
said something
dijera algo
eh I'm crazy to know that 80% that we're
eh estoy loco por saber ese 80% que nos
missing
falta
eh but if they called him an abuser he has to
eh pero si le dijeron maltratador tiene
say something but let's see even if they
que decir algo pero a ver aunque le
have insinuated abuse I think we
hayan insinuado maltrato creo que
will all agree all those
estaremos todos de acuerdo todos los
present not that he's not going to
presentes no en que esto no se lo va a
take this seriously Not Peter no I mean do you see it
tomar en serio Ni Peter no O sea lo veis
as an accusation that Auron
como una acusación que de la que auron
should fear do you think this this live
debe temer creéis que esto este directo
can stain Auro more Javi yesterday
pued manchar más de Auro Javi ayer
celing was based and gave her opinion that if
celing estuvo basada y opinó que si el
Gema's work depends on networks it was
trabajo de gema depende de redes estaba
destroying her image yes but let's see I'll
destrozando su imagen sí pero a ver es
also tell you one thing if you
que también te digo una cosa si me
send me the clickar we'll see what
mandáis el clickar lo vemos lo que haya
Selin said don't worry vv you
dicho selin no te preocupes vv tú solo
are only a victim of the situation God gave you
eres víctima de la situación Dios te dio
a condominium heart that you can't
un corazón de condominio que no puedes
deny love to any jackal face crying
negar amor a ningún chacal cara llorando
with laughter look you know what happens to me very
de risa mira sabéis A mí que me pasa muy
often it
habitualmente
happens to me very often on
a mí me pasa muy habitualmente en
instagram I was happy it weighed on her when she
instagram estaba feliz le pesó cuando
exploded x exactly why would
explotó x exactamente porque se
she expect another reaction today we
esperaría ella otra reacción hoy nos
meet to reflect on one of
reunimos para reflexionar sobre uno de
the greatest commandments that our
los mandamientos más grandes que nuestro
Lord Francis Xavier left us love
Señor Francisco Javier nos dejó el amor
period and forgiveness brothers
punto y el perdón hermanos
odemos the tears have suddenly come to her oh oh can
odemos le han salido las lágrimas de
you imagine that behind
repente vaya vaya te imaginas que detrás
the camera I have a
de la cámara tengo una cebolla
pink and white onion for the
rosa blanca para la
victim a kiss Tabita Thank you very much
vítima un beso tabita Muchísimas gracias
Javi I am without clothes in bed Greetings thank you thank you
Javi estoy sin ropa en la cama Saludos
I needed to
gracias gracias necesitaba
know Look you know what happens to me
saberlo Mira sabéis lo que me pasa a mí
Very often well very
Muy habitualmente bueno muy
often said the same thing again I
habitualmente otra vez dicho lo mismo
am stupid sometimes it has happened to me
soy tonto algunas veces me ha pasado
okay maybe there are
vale
people who have
que que a lo mejor hay gente que ha
grown up I
crecido
believe you sister gemita if she has [ __ ]
yo te creo hermane gemita si tiene [__]
kiss or or who has grown up with me or has
beso o o que ha crecido conmigo o se ha
wanted to get or has wanted to get close to
querido poner o se ha querido acercar a
me or you know or has tried to get something out of me you
mí o sabes o ha intentado sacarme algo
understand me and and when he didn't love me
me entendéis y y cuando no me la querido
or when he didn't let's see how I explain
o cuando no me la a ver cómo explico
this let's see it's not that a kiss it's not that
esto a ver no es que un beso no es que
I am  auron Play obviously I
yo sea auron Play evidentemente No me
can't compare myself to a person
puedo comparar con una con una persona
so big like that not on networks no but
tan grande así no en redes no pero
man whether you like it or not no no we're not doing bad
hombre quieras que no no no nos va mal
obviously not and there are many times when
evidentemente no y hay muchas veces que
people have approached us to get something from us or
se ha acercado gente para sacarnos algo
or they have been by our side to
o o han estado a nuestra Vera para
get things from us or to be do you want
sacarnos cosas o para estar quieres que
us to be by our side or whatever okay And when
noos al lado o lo que sea vale Y cuando
Maybe you just keep your
A lo mejor simplemente le mantienes
distance because there are things that you don't
distancia porque hay cosas que no te
like or or or you stop hanging out with
gustan o o o dejas de juntarte con
someone okay
alguien vale
eh As you kick them out of paradise let's say you don't
eh Como lo echas del paraíso digamos no
expel them from paradise they mess with you they mess with you they
lo expulsas del paraíso te la lían te la
do a lot of serious things to you No that's
lían te hacen muchas cosas graves No eso
like
es como
And where was I going with this
Y a dónde iba con esto
eh they say it's not that
eh dicen no es que la la la carrera de
gemita's career gemita's career is from the
gemita la carrera de gemita es de
Internet she works from the internet I don't know what I don't
Internet trabaja de internet no sé qué
know how much and it's like well let's see but
no sé cuánto y es como bueno a ver pero
What is gemita's career It's that
Cuál es la carrera de gemita Es que esto
I was going to relate this to the issue of
lo iba a relacionar yo con el tema de
if you have followers for having
que si tienes seguidores por haberte
gotten close to a
arrimado a una
person no I'm not referring to anyone in
persona no no me refiero a nadie en
particular Eh it has happened to me a lot of
concreto Eh me ha pasado un montón de
times with people who may have been
veces de gente que a lo mejor ha sido
somewhat famous or something for being on the  side of
medio conocida o tal por estar al lado
me or because people saw her with me and
mía o porque la gente la veía conmigo y
when I stop hanging out with them or
cuando yo me dejo de juntar con ellas o
with them they lose followers or
con ellos pierden los seguidores o la
people stop seeing them and and they pay me back
gente le deja de ver y y la pagan
and start taking it out on me and
conmigo y empiezan a tomarla conmigo y
doing things to me no and it's like
hacerme cosas a mí no y es como a ver
son or daughter You know what you want me to
hijo o hija Sabes qué quieres que te
tell you know and this let's see if you have your
diga sabes y esta a ver si tú tienes tu
own community your community doesn't
propia comunidad tu comunidad no se te
leave you and this happens to her a little bit what she says it's
va y esta le pasa un poco eso que dice
not that my career depends on networks and
no es que mi carrera depende de redes y
if I'm not in networks and I have to
si en redes yo no estoy y me tengo que
go see your career What is
ir a ver tu carrera Cuál es
Gema what is your
Gema cuál es tu
career there are two there are two followers or rather
carrera hay dos hay dos seguidores o sea
two two types of followers of Gemita
dos dos tipos de Seguidores de gemita
those of Gref and those of Auron well
los de gref y los de auron pues
logically when she is neither with Auron
lógicamente cuando no esté ni con auron
nor with Gref Well the followers are not there Of course
ni con gref Pues los seguidores no están
if they are people who are followed for
Claro si son gente que están seguido por
being with them So make some
estar con ellos Entonces haz un
content work fight you know well And
contenido trabaja lucha sabes bueno Y
still the little that is
todavía lo poco que le
left does this Circus pqb come the end
quede hace este Circo pqb venir el fin
of her
de su
career exactly but this happens a lot
carrera exactamente pero pasa mucho esto
eh I have already lived
eh yo ya lo he vivido
this
esto
exactly but And it's still good to be
exactamente pero Y todavía es bueno ser
siblings But Gemita has taken as a cousin
hermanos Pero gemita ha tomado por primo
auron peace and flowers brothers cousins
a auron paz y flores hermanos primos
uncles and other family face rolling
tíos y demás familia cara revolviéndose
with laughter face rolling with laughter
de la risa cara revolviéndose de la risa
face rolling with laughter but look I'm
cara revolviéndose de la risa pero mira
going to tell you something else
que os voy a decir otra cosa más todavía
Javi what do you think about the types of
Javi qué opinas de los tipos de
relationships that exist and do you really believe
relaciones que existen y crees realmente
that people can be monogamous
que las personas pueden ser monogámicas
also for when an only face
además para cuando un only cara
smiling with superiority the on I
sonriendo con superioridad el on me lo
have to think about it the truth when
tengo que pensar la verdad cuando ya
we are almost finished we do the on
estemos casi acabando nos hacemos el on
Okay when we finish with the
Vale cuando terminemos con el cambio
physical change eh that there is still one thing that
físico eh que todavía hay una cosa que
she does not value and this happens too eh
ella no valora y esto pasa también eh
just like I told you one thing nixter is an
igual que os he dicho una cosa nixter es
example of a streamer girl with her
ejemplo de chica estreamer con comunidad
own community no but here there is nothing to
propia no pero aquí no tiene nada que
have girls or boys eh I mean this
haber chicas ni chicos eh o sea esto
happens in chic and it happens in boys eh but
pasa en chic y pasa en chicos eh pero
listen to me that
escúchame que
still By the way king I sent you mdn x
todavía Por cierto rey te mande mdn x
for DJ Mario okay we will see that there
por lo de DJ Mario vale lo veremos que
is still something that he does not appreciate He does not
todavía hay algo que no agradece No
finish being grateful that the little the little
termina de agradecer que lo poco lo poco
that he has left I am telling you no no it is
que le queda os estoy diciendo no no es
that if you do not have your own community
que si no tienes una comunidad propia
then they will leave you yet the little that
luego se te van todavía lo poco que le
happened to him  Alex's ex, communist
pasó a la ex de Alex comunista
boss. Well, yeah, out there, that
capo Bueno si por ahí por ahí también
could also be another example, I've seen it
puede ser otro ejemplo lo he visto
many times in what we do, I've
muchísimas veces en esto a lo que nos
seen it many times
dedicamos lo he visto muchísimas veces
in what we do, but there's
en esto a lo que nos dedicamos pero es
one thing that they always do,
que hay una cosa que siempre además
for example, now, which is that they
cometen por ejemplo ahora que es que
still don't appreciate that whatever little you have
todavía no agradece que el poco que te
left is still thanks to whatever
quede sigue siendo gracias a
little you have left is still
el poco que te quede todavía sigue
thanks
siendo gracias
to who would know Gemita right now, she's
a quién conocería gemita ahora mismo
saying, look, I don't know what, she's
para está diciendo Mira no sé qué está
losing followers, no, no, no, whatever little she has
perdiendo seguidores no no no no el poco
left is still because of having been
que le quede sigue siendo por haber
with Gref now because, well, it didn't
estado con gref ahora porque bueno no
disappear when the thing with Gref because he
desapareció cuando lo de gref porque la
took her, I was going to and for this portion, you
cogió iba y para lo de la porcin
understand, I mean, but Gemita, yes, yes, she doesn't
entendéis o sea pero gemita si si si no
get to take her and goes and they put her in,
la llega a [__] y va y la meten por
but I think she did it to piss
sino que yo creo que lo hizo por tocarle
Gref off a bit. Look at what I'm
un poco los huevos a gref Fíjate lo que
telling you, Gemita,
te digo gemita de
what
qué
Gemita, what does she
gemita de qué
appear about?
aparece
You know, I mean, let's see when you
Sabes o sea es que vamos a ver cuando tú
have content and when you have
tienes un contenido y cuando tú tienes
a community, not even Auron Play can kick you
una comunidad a ti no te puede echar ni
off the internet, nobody kicks you out
auron Play de internet no te echa nadie
because now  you can come to uron Play
porque ahora puede venir a uron Play y
and say the worst thing you want to say
echar y decir lo peor que quiera decir
about you but you have your community and no one
sobre ti pero tú tienes tu comunidad y
tells you or anything and they keep
no no te dice nadie ni nada y te siguen
watching you and you're going to have the same visits the
viendo y vas a tener las mismas visitas
same viewers the same
los mismos espectadores los mismos
members or rather it's that no, there's nothing
miembros o sea es que no no hay nada
dude, there's nothing
tío no hay nada
dude auron does have that power he doesn't have
tío auron sí tiene ese poder no tiene
that power he can't cut off the
ese poder no le puede cortar la la línea
phone line the most he can say is
telefónica lo máximo que puede dec
speak something bad about her and there are people
hablar algo mal de ella y que haya gente
who take a position with auron
que se ponga como se posicione con auron
and whatnot But if she has to
y que tal Pero si a ella si ella se se
leave the internet because she can't
tiene que ir de internet porque no pueda
live off this it's because she's
vivir de esto es porque es porque ella
worthless And because what she had wasn't hers you
no vale Y porque lo que tenía no era de
're not understanding me or
ella no me estáis entendiendo o
what if what they had wasn't hers if they
qué si lo que tenían no era de ella si
weren't watching it for her,
no la estaban viendo por ella a yo a
for example, the times I've
gemita por ejemplo las veces que la he
seen gemita it's because they've put her here on
visto es porque me la han puesto aquí en
the screen if not I'm not going to
la pantalla si no yo no voy a
look for her you're watching King lich the
buscarla tú estás viendo la King lich la
president is this Why Because they
presidenta es esta Por qué Porque la han
put her and
puesto y v
then you watch her streams
ahí luego tú te ves los streams de ella
alone Yes I even flirt with coscu being
sola Sí hasta coqueteo con coscu estando
with grez he mentioned it  the dala I think it
con grez lo lo mencionó el dala creo que
was in her live but dasas just in case
fue en su directo pero dasas por si las
band don't be [ __ ] don't insult
moscas banda no sean culeros no insulten
Gemita Haha Don't believe it grandpa Thanks
a gemita Jaja No te creas abuelo Gracias
for always being at the forefront of
por estar siempre al pie del cañón del
gossip and well nothing make yourselves mine bu a little
salseo y pues nada háganse mios bu un po
fried you have me a little fried but oh well
frit me tenéis un poco frito pero bueno
a kiss josep Hey a kiss to all of you
va un beso josep Oye un beso a todos los
who are becoming members eh There are
que os estáis haciendo miembros eh Van
like 50 new members in this live
como 50 miembros nuevos en este directo
Thank you very much eh to all eh Thanks
Muchísimas gracias eh a todos eh Gracias
to all of you who are evaluating that she
a todos los que estáis valorando que
came running from telesalseo to
haya venido corriendo de telesalseo para
here to comment on this do you think she's
acá para comentar esto crees está
keeping quiet about herself yes I know some
callando mucho de ella sí yo sé algunas
things Yes yes yes she did
cosas Sí sí
very badly doing auron it's not like
sí ha quedado muy mal haciendo auron no
that Her content could be
es así Su contenido podría ser ir
catching streamers doing
pillando a streamers haciendo vida
everyday life Hahaha Anyway another one Who
cotidiana Jajaja En fin otra más Quién
watches Gemita's live shows alone the boss
ve los directos de gemita sola el patrón
doesn't even touch grandpa it ended up very
no se toca ni el abuelo se acabó muy
well
bien
bravo I mean would you be able to
bravo o sea ustedes seríais capaces de
tell me some video of Gemita What it's
decirme algún vídeo de gemita De qué
about Or some live show What it's about let's see
trata O algún directo De qué trata a ver
how many people in the chat are able to
cuánta gente del chat es capaz de
tell me Well look there was a  day that she did
decirme Pues mira hubo un día que hizo
a live show that was cinema because look she
un directo que fue cine porque mira hizo
did this she did that nobody's going to be able to
esto hizo lo otro nadie me vais a saber
tell me anything You've only seen her because she's
decir nada Solo la habéis visto porque
been Grey's girlfriend Because because they
ha sido la novia de Grey Porque porque
show her there at King Lee's and
nos la ponen ahí en lo de la King Lee y
at events sometimes and this
en los eventos algunas veces y esta
girl She's been dedicating herself to this here for years that
chica Lleva años dedicándose aquí a esto
surely my live shows There are a
a que seguramente directos míos Hay un
lot that you surely remember a
montón a que seguramente recordaréis un
lot of my videos a lot of my
montón de vídeos míos un montón de
live shows a lot of things that I've
directos míos un montón de cosas que yo
done on the internet and that have happened and
he hecho en internet y que han pasado y
controversies that she's been involved in And this
polémicas en las que está metido Y esto
and that 1 things surely 1000
y lo otro 1 cosas seguramente 1000
moments you can tell me from here
momentos podréis decirme de aquí
about her that no Of course it doesn't
de ella que no Claro no
have the idea of staying silent and not
tiene la idea de quedarme callada y no
telling at least my story of saying what
contar por lo menos mi historia de decir
tells hist now do you think that
yo lo que cuenta hist ahora crees que
gemita didn't uncover rorn gata on
gemita no destapó a rorn gata a
purpose now I think so that I do not
propósito yo ahora pienso que sí que no
know what it has to do with it let's see
sé que tiene que
regarding that I have a
ver a ver yo respecto a eso tengo una
theory but it's a
teoría pero es una fumada de porro
tremendous smoke of joint regarding that I have a
tremenda respecto a eso yo tengo una
okay there have always been rumors
tremenda vale siempre ha habido rumores
of villin with rebor I don't know what  I don't know
de villin con rebor no sé qué que no sé
how credible that is because the
qué credibilidad tiene eso porque la
truth is they've always denied it
verdad a mí siempre me la han negado
to me okay it doesn't cost me but it's more than
vale a mí no me Costa pero es más que
evident that there was a very big bad vibe
evidente que hubo un mal rollo muy gordo
between Auron and Rebor a very very big bad vibe Let them
entre auron y rebor un mal rollo muy muy
record the extracts face
gordo Ya dejen grabar los extractos cara
rolling with laughter kiss yup magician
revolviéndose de la risa beso yup mago
eh So at that moment even if we didn't
eh Entonces en ese momento aunque no lo
know
supiéramos
at that moment even if we didn't know
en ese momento aunque no lo supiéramos
Auron was with Gemita I mean Auron
auron estaba con gemita o sea auron
was at the exact moment when
estuvo en el momento exacto en el que
Gemita sneaks that in live Auron was
gemita cuela eso en directo auron estaba
seeing Gemita something else he
viendo a gemita otra cosa que no no
wasn't in the chat talking but in the
estuviera en el chat hablando pero en el
same live Auron was there so it was
mismo directo auron estaba
on
entonces que fuera a
purpose To do that on
propósito Es que para hac eso a
purpose you have to go to where they are not
propósito tienes que ir a donde estén no
knowing that they're going to enter and knowing that they're going to
saber que van a entrar y saber que ellos
enter the same place and they're not
van a entrar en el mismo local y no se
going to realize that you're
van a dar cuenta de que tú estás
recording I mean I don't know I don't
grabando o sea no sé no le
see it very
veo no lo veo muy
solid I don't see it very solid
sólido no lo veo muy sólido
what I have done wrong and what I have suffered or
que he hecho mal y lo que he sufrido o
what or what I have
lo que o lo que he
lived And I know that by doing this I won't
vivido Y sé que haciendo esto no no
get what I want because believe me what I
consigo lo que quiero porque creedme que
want is to leave  all this behind
lo que quiero es dejar todo esto atrás
turn the page and let
pasar página y
everyone continue with their lives and
que que cada uno continúe con su vida y
do what they have to do with it and I
haga con ella lo que tenga que hacer y
know that explaining all of this is not going to
sé que explicando todo esto tampoco va a
stop everything that's happening because
parar todo lo que está sucediendo porque
because I don't know I know but at
porque yo no sé lo lo sé pero por lo
least I feel calmer
menos yo me me quedo más tranquila
explaining the truth and above all not
explicando la verdad y sobre todo no
staying silent and my parents and
quedándome callada y mis padres y
also my family wanted to be in this
también mi familia querían estar en este
Stream with me and I wanted to do it alone
Stream conmigo y he querido hacerlo sola
because I have to do it
porque tengo que hacerlo
alone and I hope I never have to
sola y ojalá no tener que volver a
talk about
hablar del tema pero pero sé que las
the subject again but but I know that the accusations are going to continue the pressures the lies she has suffered a lot emit eh she is watching the chat to see if they prove her or not they prove her the speech she just gave is crazy she is crazy with the
dar está en chochi está en chochi con el
chat she is
chat
crazy she is
está en chochi está en
crazy she definitely needs to change
chochi definitivamente necesita cambiar
psychologists man well you see the
de psicólogo hombre pues ya ves tú la
psychologist is the one who has led her to this
psicóloga es la que le ha llevado a esta
situation mother of God eh what a bomb
situación madre de Dios eh qué bomba
this eh Who would tell us to
esta eh Quién nos diría
happen Javi do you think Gabela will say something well
pasar Javi crees que gabela dirá algo
something a mistake because Gabela
pues algo una [__] porque gavela lo
usually says is nonsense the truth I
que suele decir son tontería la verdad O
mean I remember when I know when she
sea yo me acuerdo cuando se cuando se
put  to make a fuss Because I criticized
puso a montarme un pollo Porque critiqué
shokas because chocas insulted
al shokas porque el chocas insultaba a
his followers when they were donating to him do you
sus seguidores cuando le donaban os
remember that, I mean there was a there was a live
acordáis de eso o sea hubo un hubo un
stream from chocas a live stream from chocas
directo del chocas un directo del chocas
that I reacted to no and I made an
que yo reaccioné no y me saqué un
extract in which I criticized chocas
extracto en el que critiqué al chocas
because he insulted his followers who
porque insultaba a su seguidores que le
were
estaban
donating to him you know she got and and the well the
donando sabes se puso y y la bueno la
girl is this saa that is like the little ball
chica esta saa que es como la pelotilla
there of the elite okay And it's like a super
ahí de de la élite vale Y es como super
ball with chocas
pelotilla con el chocas
okay she started making a fuss over me eh you
vale se puso a formarme un pollo eh
know Oh but it's that you're jealous
sabes Ay pero es que tú tienes envidia
of chocas because chocas has many
del chocas porque el chocas tiene muchos
members and you don't And you have fewer
miembros y tú no Y tú tienes menos
viewers and trust yourself always that
espectadores y fíate tú siempre que
every time Gonzel appears pcir some
siempre que aparece gonzel pcir alguna
nonsense
tontería
eh And nothing
eh Y nada
like I said at the
como he dicho al
beginning I think that in this relationship
principio creo que en esta relación se
things have been done wrong by
han hecho cosas mal por parte de los
both of us I am not a victim I don't I know
dos yo no soy una víctima Yo no yo sé
that I have done things wrong I have told you
que he hecho cosas mal os las he dicho
Right now live I mean everything that
Ahora mismo en directo o sea todo lo que
has happened
ha pasado
and and I think the summary of all this is
y y yo creo que resumen de todo esto es
that we have not loved each other well and that this
que no nos hemos querido bien y que esto
should not have esc what  dude what a
no debería haber esc qué morro tío qué
nerve we haven't loved each other well He just
morro no nos hemos querido bien Me acaba
reminded me of utbh yesterday trying to give
de recordar al utbh ayer queriendo darn
me a tie with Ricky in the debate where he
el empate a mí a Ricky en el debate que
looked ridiculous
quedó en ridículo
Ricky It's not to defend Gemita from the
Ricky No es por defender a gemita de la
stupid thing she said but if the psychologist I
burrada que dijo pero si la psicóloga De
really recommend that she said that she
verdad le recomendo que dijera eso no le
shouldn't get any sanction because
debería de caer alguna sanción porque
they are there to help not to increase the
están para ayudar no para aumentar el
problem
problema
Good
Buen
point No dude it's that no don't try to
punto No tío es que no no intentes
equalize we haven't loved each other well girl it
igualar no nos hemos querido bien chica
's you who
que eres tú la que le has puesto los
cheated on the other I mean we're going to
cuernos al otro o sea ya vamos a
finish seeing what
terminar de ver lo que ha dicho
Gemita said we're going to finish seeing it
gemita ya vamos a terminar de verlo A lo
Maybe a justification would have been It's that
mejor una justificación hubiera sido Es
he did it to me too But no no
que él también me lo puso Pero no no
no I mean what Gemita is trying to
no O sea lo que está intentando
justify is I booed him
justificar gemita es le puse los buos
three times and he got angry and spoke to me
tres veces y él se enfadó y me habló
badly Javi did you have information that she had been
mal Javi tenías información de que ella
unfaithful you would have found out
había sido infiel os hubieseis enterado
Three weeks ago this that is
Hace tres semanas de esto que hoy es
viral today you would have found out if you
viral os hubieseis enterado si
were subscribed to my channel main
estuvierais suscrito a mi canal princip
stories it must be very difficult poor
cuentos debe ser muy difícil pobre
Gemita has been left with traumas face
gemita ha quedado con traumas cara de
sleepy face frustrated hit story
sueño cara de frustración pegar cuento
what
qué
here you have it all now I recommend
aquí lo tenéis todo ahora os recomiendo
that you go to this live where I already
que vayáis a este directo donde ya lo
told it all Three weeks ago dude
contaba yo todo Hace tres semanas tío
almost a month ago
hace casi un mes
eh I always trusted the tasty old man I
eh siempre confié en el viejo sabroso os
told you almost a month ago dude I
lo conté hace casi un mes tío todo
told you all this almost a month ago dude
esto os lo conté hace casi un mes tío
Look 57000 people knew this Before
Mira 57000 personas sabían esto Antes
the rest of the internet now those
que todo el resto de internet ahora los
of you will be simple
de pues seréis simples usuarios de
internet users look and I told you about Juan and
internet mira y el divorcio de Juan y
Hari's divorce the day
hari os lo conté el día
before the rest of you who are not
antes los demás los que no estáis
subscribed here and on my main channel
suscritos aquí y en mi canal principal
simply simple
simp simples usuarios de
internet users simple internet users
internet simples usuarios de internet
who are finding out the whole world
que os enterándose entera todo el mundo
without
sin
further ado without further ado
más sin más
so common exactly those who
tan comunes exactamente claro los que no
are not subscribed to this channel and this
están suscritos a este canal y a este
which is my main channel Javi Oliveira
que es mi canal principal Javi oliveira
simple
simples
mortals I'm going to try That's why I'm
mortales voy a intentar Yo por eso estoy
single My bedspread itches too and
soltero A mi también me pica la colcha y
I scratch so much that I don't have any more
me rasco tanto que no tengo más
nails I don't know if I needed that information
uñas no sé si necesitaba esa información
Martin But thanks for the super
Martín Pero gracias por el super
chat I'm going to try to find out that 80%
chat voy a intentar averiguar ese 80%
that is not known yet eh about this thing about
que no se sabe todavía eh de esto de
Gemita because I  They say it's an
gemita porque me dicen que es una
outrage They tell me it's an absolute
barbaridad me dicen que es una absoluta
outrage eh that 80% that we're missing
barbaridad eh ese 80% que nos falta
eh Hey now that I'm reading David
eh Oye ahora que estoy leyendo a David
what Javi says he'll also accuse you of
que dice Javi te acusará también de
using Bots for visits on YouTube what the
utilizar Bots de visitas en YouTube qué
hell is that he posted r saying that
[__] esa que ha puesto r diciendo que
dasas used
dasas utilizaba
Bot what a stoner yeah yeah really what's going to
Bot qué fumón ya ya de verdad que va a
be next now go party in
ser lo próximo ya hacer simpas en los
restaurants
restaurantes
my brother diend and you're more and cut it short you've already
mi hermano diend y eres más y corta ya
said what you had to say they don't
has dicho lo que tenías que decir no se
deserve to see you like this my your reason can't
merecen verte así mi ti razón no puede
apologize Or he's not interested of course
pedir perdón O no le interesa claro es
in the end this gets worse because today
que al final esto queda peor porque hoy
everyone is criticizing this the
todo el mundo está criticando esto el
typical hangover after
típico bajón de resaca tras la Euforia
yesterday's Euphoria Very good very good yes yes a
de ayer Muy bueno muy bueno sí sí un
little a little yes a little yes but of course it's
poco un poco sí un poco sí pero claro es
true [ __ ] apologizes He does
verdad [__] pide perdón
n't apologize I wouldn't have come out the
No pide perdón Yo no hubiera salido la
truth I would have let him be with what
verdad lo hubiera dejado estar con lo de
with yesterday
con lo de ayer
Eh Don't
Eh Esto no
you think this makes Gemita's situation worse I
creéis que esto empeora la situación de
don't know if she has tried to
gemita no sé si ella ha intentado
improve it or she thinks it was going to improve
mejorarla o se cree que la iba a mejorar
but don't you think this makes it
pero no creéis que esto la
worse if she had left it like yesterday it
empeora si lo hubiese dejado como ayer
wasn't better  she didn't set herself on fire
no estaba mejor no se inmoló
Look yesterday Auron Play She didn't use the
sola Mira ayer auron Play No utilizó la
word infidelity eh I did because I
palabra infidelidad eh yo sí porque yo
know that's the
sé que eso es la
truth but Auron yesterday didn't say anything about
verdad pero auron ayer no dijo nada de
infidelity or
infidelidad ni
and she comes with all the grapefruit and
de y viene ella con todo el pomelo y la
confirms the infidelity here she comes
confirma la infidelidad aquí viene ella
with all the grapefruit and confirms it
con todo el pomelo y la confirma
who
quién le
sent her she sank alone No no that Who
manda se hundió solita No no que Quién
sent her Who sent her to
mandó Quién la mandó a
this the
esto la
psychologist gives me that yes eh It seems to me that it
psicóloga me da que sí eh Me da que sí
's
es
true it could have been the psychologist's thing
verdad pudo ser cosa de la psicóloga
a Play the rest of the
a Pon el resto del
video Well nothing guys
vídeo Pues nada chicos
that thank you for listening to me
que que gracias por escucharme
and and I apologize for all the things
y y pido perdón por por todas las cosas
that I've done wrong I never wanted to make
que que he hecho mal yo no quería hacer
any movement of my actions
nunca ningún movimiento de mis actos
any act that I've done Well look I
ningún acto que haya hecho Bueno mira
ask Forgiveness it was with the purpose
pedido Perdón ha sido con la finalidad
of hurting anyone
de hacer daño a nadie
and that's it I
y ya
hope you have a good start
está Espero que tengáis un buen comienzo
to the
de
week and what are you
semana y qué es lo que me estáis
telling me that here would not be everything
diciendo que aquí no estaría todo
complete in this that we have seen let's see
completo en esto que hemos visto a ver
here I have opened some response
yo por aquí he abierto alguna respuesta
that people are sending me in the
que me está poniendo la gente en los
tweets
tweets
Look urgent brutal what a [ __ ] and goes and  is going to
Mira urgente brutal vaya golfa y va y va
make her leave the kl by herself
a hacer que se vaya de la kl por sí
[ __ ] well I don't
[__] pues no lo
believe it luare tells me no that this is
creo me dice luare que no que esto es
all she said let's see
todo lo que ha dicho a ver vamos a ver
what let's
lo
see what selin said a
de vamos a verlo lo que ha dicho selin
few days ago she was making jokes and
Hace unos días estaba haciendo chistes y
laughing and now auron is telling his
riéndose y ahora a que auron dice sus
truths he wants to play the victim of the
verdades quiere hacerse la víctima del
world with fake tears
mundo con lágrimas falsas
skull there it is
calavera ahí está
Exactly being a girl I mean because people and it
Exacto ser chica o sea porque la gente y
makes me angry because my
me da rabia porque yo mis relaciones
past relationships were me the one who was the one
pasadas fueron a mí a la que
I was the one to enlist like I mean
me la que fui fui yo la alistar en plan
and I feel I feel bad
quier decir y me sienta me sienta mal
because dude is like bro not all of us are
porque tío es en plan bro no todos somos
like that you know I mean I've never put figures on
así sabes o sea yo nunca le he puesto
anyone I've never done anything
cuos a nadie yo nunca le he hecho nada a
bad to anyone I mean when I love
nadie nunca malo o sea yo cuando quiero
someone for me only that
a alguien para mí solo existe esa
person exists Gema and I failed you I lied to you and hid
persona Gema y te fallé te mentí y ocult
things but don't get mad and don't express
cosas pero no te enojes y no expreses
your feelings Because it offends me face
tus sentimientos Porque me ofende cara
crying loud face crying loud the
llorando fuerte cara llorando fuerte la
psychologist was her hater is that in the end
psicóloga era su hater es que al final
what has exposed gemita what she has
qué es lo que ha expuesto gemita lo que
done has been to confirm her
hecho ha sido confirmar sus
infidelities and  complaint that
infidelidades y se queja de que
auron got angry
auron se enfadó
complains that auron got
se queja de que auron se
angry That's it, there's nothing, there's nothing
enfadó Ya está no hay nada no hay nada
no Javi selin insulted you yesterday and you
no Javi selin te insultó ayer y tú la
always treat her well Yesterday
tratas siempre bien Ayer me insultó
selin insulted me
selin a mí Por
Why didn't I know what she
qué no lo sabía qué me
said to me and to me why
dijo y a mí por qué
literally But what Why is what she
literal Pero qué Por qué es lo que me
said to me and if I dep Piqu when I was going to
dijo y si lo dep Piqué cuando iba a
say something about gemita instead of being what we
decir algo de gemita en lugar de ser lo
all thought it was auren
que todos pensábamos que era auren
gemita was gemita with someone else and
gemita fuera gemita con alguien más y
revealed horns no it wasn't it was about
revelara cuernos no no era era lo de
aurum what Piqu was going to say was about
aurum lo que Piqué fue a decir era lo de
auron
auron
But what is it
Pero qué es lo
[Music]
[Música]
what what did selin tell me proof
que qué es lo que me dijo selin pruebas
Javi it's a lie that she insulted you yesterday Ah
Javi es mentira que ayer te insultara Ah
[ __ ] [ __ ] because she insulted the
[__] dio [__] porque me ha insultado al
boy [ __ ] I mean me really I have never
chaval a [__] o sea yo de verdad Nunca
put asses to anyone in fact
le he puesto culos a nadie de hecho
since my last relationship Seriously it
desde mi última relación En serio que
was 4 years ago I have not been with
fue hace 4 años yo no he estado con
anyone seriously but it's that I do not like I
nadie en serio pero es que no me gusta o
mean to me H that I do not like someone
sea a mí H que no me guste alguien en
seriously I do not go out with that person
serio Yo no salo con esa persona
then I  It makes me angry because if now
entonces me da rabia porque si ahora
all men think that all
todos los hombres pensáis que todas las
women are like that and it makes me angry because
mujeres son así y me da rabia porque a
I was the one who was ready to go and
mí yo fui la alista de de la partida y
I didn't say anything and I'm not going to
yo no he dicho y yo no yo no voy a
think that my next partner is going to
pensar que mi próxima pareja me vaya a
do the same to me and that all men
hacer lo mismo y que todos los hombres
are like that you think with the p she will continue
sois unos pensáis con el p seguirá
thinking that auron is superior to
pensando que auron es superior a
gref the chick and such I don't think that way
gref la churra y tal yo yo no pienso así
about you all
de vosotros
because I know that not all of you are the same
porque sé que no todos sois iguales en
however you do think that about me
cambio vosotros sí que pensáis eso de mí
well about me not about the girls and it makes me angry
bueno de mí no de las tías y me da rabia
because I I don't I when I
porque yo yo no yo cuando quiero a
really want someone I know under their
alguien en serio de verdad sab bajo sus
10 x20 dude Sur is your time to take out
10 x20 tío Sur es tu momento de sacar
clips eye gold clips no because dude Sur
clips ojo clips de oro no porque tío Sur
is
es
lingering and he would never do that to me
lingering y nunca me haría eso
deo for Javi Oliveira deo for
deo para el Javi oliveira deo para el
Jav Oliveira A week ago I put no
jav oliveira Yo hace una semana ponga no
Ja in the chat they are putting me green eh
Ja en el chat están poniéndome verde eh
but why do I always have to be around
pero por por qué siempre tengo que estar
there Alexis 4t x20 what
yo por ahí metido Alexis 4t x20 qué
the [ __ ] I just
[__] Acabo de
saw no but dude it makes me angry Because if
ver no pero tío me da rabia Porque si yo
in the
en un
future I have  boyfriend or whatever boyfriend because
futuro tengo novio o lo que novio porque
girlfriend for now I don't like girls it makes me
novia por ahora no me gusta tías me da
angry because it's going to be a man
rabia porque va a ser un hombre
obviously because I don't like girls
obviamente porque no me gustan las tías
and being a man he's going to think that I'm
y al ser un hombre va a pensar que yo
going to cheat on him what am I going to do
voy a poner los cuernos que voy a hacer
one I don't know and it makes me angry because not all of them
una no sé y me da rabia porque no todas
are let's see this why did you send it to me
son a ver esto por qué me lo has mandado
praise because what did you think this was
loar porque Qué has pensado que esto era
of
de mi
interest to me if auron were the monster who
interés si auron fuera el monstru que
wants to paint gemita this one sits down with
quiere pintar gemita este se sienta con
piqu and tells him he got me involved in the Kings
piqu y le dice me involucró en la Kings
at a business level who contributes more auron
a nivel negocio quién aporta más auron
Gema yes see Javi Why do you think that that
Gema sí ver Javi Por qué crees que la
[ __ ] gemita and other streamers don't
huevona de gemita y otras streamers no
pay for a social media advisor
se pagan un asesor de redes
Why is she going to pay for an advisor
sociales Por qué se va a pagar un asesor
I don't have a social media advisor
yo no tengo ningún asesor de redes
what I don't understand When or rather what
sociales lo que no entiendo Cuando o sea
I don't understand is when she
lo que yo no entiendo es cuando ella ha
thought it was a good idea to
pensado que era buena idea
put up a live saying no no I didn't tell her
poner un directo diciendo no no le puse
the stories three times and on top of that The guy got
los cuentos tres veces y encima El tío
mad the best if you are
se enfadó el millor si sois personajes
public figures keep your relationship
públicos mantened vuestra relación en
private if you need the approval
privado si os hace falta la aprobación
of third parties to be happy it's that
de terceros para ser felices es que
maybe not  you guys are so good calocha and ric
quizás no estáis tan bien calocha y ric
mosis in the best cinemas in
mosis en los mejores cines de
Andorra you are very spicy eh you are
andorra estáis muy picantovich eh estáis
very spicy bis all brother of Auro eh
muy picant bis todo hermano de Auro eh
people are so used to
gente está tan acostumbrada a la
falsehood that when you speak to them clearly and
falsedad que cuando les hablas claro y
directly they interpret it as aggression
directo lo interpretan como agresividad
sometimes I think that I am only good for
a veces pienso que solo sirvo para
helping others then my life is [ __ ]
ayudar a los demás luego mi vida es [__]
[ __ ] I am the cat's litter box of my
[__] Soy el arenero del gato de mi
environment that being said someone who admits
entorno dicho esto alguien que admite
everything what else do you want insulting someone does
todo qué más queréis insultar a alguien
not make us better nor is it going to erase
no nos hace mejores ni va a borrar
anything from my shitty opinion I did not
nada desde mi opinión de [__] no
attack more is above that
ataqué más está por encima de eso ya
Karma already exists and it is worse Well yes very
existe el Karma y es peor Pues sí muy
well and then this girl wrote this Texaco la paulet But the thing is that I do not get it I see if you will be able to interpret it with me the truth because here the truth is that it escapes me or rather this do you remember that paulet at the
sea este os acordáis que paulet en su
time as if he let it fall that he could
momento como que dejó caer que podría
have something with Auron I think that this
tener algo con auron yo creo que está
Girl
Chica
eh I do not know if she may have had
eh yo no sé si habrá llegado a tener
something with Auron she always denied me
algo con auron a m siempre me negado
okay  I have never been able to confirm that
vale Yo nunca he podido confirmar esa
information and I know that there have been many
información y sé que ha habido muchos
rumors just as I can't
rumores al igual que tampoco puedo
confirm that Rebor and
confirmarlo de rebor y
Villin Luares is your advisor, manager,
villin luares es tu asesor manager
screenwriter, talent, Luares. He is the best thing
guionista talento luares Es lo mejor que
we have been able to find on our
nos hemos podido encontrar en Nuestro
path and I hope that he stays here with
camino y espero que se quede aquí con
us always and is my right hand man
nosotros siempre y sea mi mano derecha
forever because if not
siempre para toda la vida porque si no
the channels would not be the same
los canales no serían lo mismo
eh Let's see family, the truth is,
eh A ver familia es que esto la verdad
I think that this girl may or may not have
yo creo que esta chica tuviera o no
had something with Auron, she
tuviera algo con auron
wanted to let it fall on
sí que lo ha querido dejar caer a
purpose
propósito
eh she wanted people to think that, let people think that she
eh ella ha querido que se piense eso que
had it, okay,
se piense que lo ha tenido vale
my impression eh Maybe I'm wrong,
impresión mía eh A lo mejor me equivoco
everyone lives their life and their processes in
cada quien vive su vida y sus procesos a
their own way, no one is one to judge the
su manera nadie es quien para juzgar la
way in which you face a loss, a
forma en que afrontas una pérdida un
broken heart, deep pain. I have
corazón roto un dolor profundo yo he
lived through very difficult times this year and I
vivido momentos muy difíciles este año y
have been judged, criticized and harassed by
he sido juzgada criticada y acosada por
people behind multi-accounts who
personas detrás de multicuentas que no
know absolutely nothing about what I have been through
saben absolutamente nada de lo que yo he
because I have decided to keep my
pasado porque he decidido callar mi
intense truth to themselves, they do not love you, resentful,
verdad intensa no te quieren resentida
bad friend, steals boyfriends, they do not even run into you anymore, she
mal amiga roba novios ni te topan ya
drops hints and many more things I have
suelta indirectas y muchas cosas más he
had to read and  endure all year
tenido que leer y soportar todo el año
but this makes me very lazy or
pero es que esto me da mucha pereza o
rather someone tells me what do I care
sea alguien me dice qué me importa
When I say that life is in charge of
Cuando digo que la vida se encarga de
putting everyone in their place I'm talking
poner a todos en su lugar hablo
precisely about those things that nobody
justamente de aquellas cosas que nadie
knows those people that I also
sabe aquellas personas que yo también
felt and I wanted to prevent them from hurting my
sentí y quise evitar que lastimaran a mi
friend despite me carrying
amigo a pesar de yo estar cargando con
a broken heart at the
un corazón roto a la
same time nobody knows the truth about another Nobody
vez nadie sabe la verdad de otro Nadie
knows what others go through So I
sabe lo que pasan los demás Así que
hope that in one way or another the
espero que de una forma u otra los
bullies accept that he is my friend and
acosadores acepten que él es mi amigo y
that I will also always do what makes me
que yo también haré siempre lo que me
feel good in my
haga sentir bien en mi
process
proceso
Well I don't know How to interpret this
Pues no sé Cómo interpretar esto
but well it's that I don't know how to
pero bueno es que no sé cómo
interpret it the
interpretarlo la
truth I don't know How to interpret this but
verdad no sé Cómo interpretar esto pero
well
bueno
family thanks for the live stream that
familia gracias por el directazo que
we've done I almost don't know if We have reached
hemos hecho casi no sé si Hemos llegado
10,000 viewers here
a ser 10,000 espectadores aquí
surely we would have been if they
seguramente lo hubiéramos sido si no me
hadn't closed
hubieran cerrado
Twitch on me Thank you very much to all of you who have
Twitch Muchas gracias a todos los que os
become members to all the Super
habéis hecho miembro a todos los Super
chat tomorrow we will come with more time
chat mañana vendremos con más tiempo
okay tomorrow when what what place
vale mañana cuando qué qué lugar
Wait what places is sending me
Espérate que lugares me esta mandando
something and It may be important
algo y Puede que sea importante
Ah well goes to the noti to noti luar  pal
Ah bueno va pal noti para noti luar pal
noti eh thank you very much to all of you
noti eh que muchas gracias a todos los
who have been here with me
que habéis estado por aquí conmigo
accompanying me this while it's almost worth it Well I do
acompañándome este rato vale casi Bueno
n't know if We have reached the peak
no sé si Hemos llegado a tener el pico
of 10,000 people the truth is that
de 10.000 personas la verdad es que la
we have messed up we have messed up I had
hemos liado la hemos liado tenía por ahí
some other topics there to
algunos otros temitas por ahí para
comment on that I didn't comment on last night and and I
comentar que anoche no comenté y y se me
and I have passed Time because I
y se me ha pasado Ya el tiempo porque
want to prepare a script for tomorrow so
quiero preparar un guion para mañana así
tomorrow we'll see each other I think that tomorrow
que mañana nos vemos Yo creo que mañana
I will come by here for a while okay 9500
me vendré por aquí un ratito vale 9500
has been the limit Oh what a shame eh if we
ha sido el tope Ay qué pena eh si
had had Twitch Maybe on
hubiéramos tenido Twitch A lo mejor en
Twitch it would have been another
Twitch hubiera sido otro
handful tomorrow I will probably come to see
puñado mañana probablemente venga a ver
if I have to record a video for the
sí que tengo que grabar un vídeo para el
main channel you know but I don't know
principal sabe pero no sé
if I don't know the truth I know that on telesalseo I do
si no sé la verdad sé que en telesalseo
have it live but here I don't know
si tengo directo pero aquí no lo sé
Put on Pablo's tit the lawyer Javi what
Pon el tet de Pablo el abogado Javi qué
what have I put
qué he puesto
son hasn't put
hijo no ha puesto
anything I haven't put anything guys
nada no he puesto nada chicos
a kisses Thank you very much for having
un besos Muchísimas gracias por habernos
accompanied us all night don't forget to
acompañado toda la noche no os olvidéis
press the subscribe button before
pulsar el botón de suscribiros antes de
leaving and  See you tomorrow, handsome, if not
salir y nos vemos mañana guapos si no
tomorrow, see you the day after, bye
mañana nos vemos pasado chao
[Music]
[Música]